胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；左肺见弥漫絮状、斑片状密度增高影，边界不清，部分病变致密，内见支气管充气征，邻近处见两个类圆形结节影。左肺上叶尖后段另见条索状密度增高影及点状高密度影，边界清楚。右肺上叶尖段见絮状密度增高影，密度浅淡，边界模糊。右肺上叶支气管局部扩张；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常，纵隔见多个淋巴结增大，内见钙化。左侧后胸壁下见弧形液体样低密度影。
胸廓对称；右肺上叶尖段见结节状、条索状及絮状密度增高影及一结节状高密度影，部分边界欠清楚，与邻近胸膜粘连；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液体密度影，斜裂增厚，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺中叶及左肺上叶背段可见条状高密度影，边界不清，左肺下叶背段可见结节状高密度影，界清形规。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影，胆囊见多个环形密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸膜局限性增厚粘连。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心腔内见条状致密影，双房及左室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见一长径约0.4cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原结核性胸膜炎复查，现片示：胸廓对称，左肺下叶可见多发结节状高密度影，较大值直径约1.3cm，病灶边缘可见毛刺，邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围内同层面肝脏密度低于脾脏密度。
右肺上叶尖段见一磨玻璃样小结节影，边界尚清，直径约0.5cm，右肺下叶近后基底段见一软组织密度小结节，边界清晰，直径约0.4cm，左肺下叶轻基底段见小结节影，上叶舌下段见条索影，余未见其他异常。双侧胸廓对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见多发结节影，最大者直径约1.0cm，部分点状钙化，两肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺纹理增多、紊乱，透光度不均匀，双肺弥漫囊状透光增强区，边界比较清楚。右肺上叶及双肺下叶见条片状、絮状密度增高影，部分边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见点片状钙化影，心脏不大，纵隔见多发淋巴结影，最大位于右肺门，直径约1.5cm。双侧胸膜增厚，双侧胸腔见少量弧形稍低密度影。右肾见囊状影。
胸廓对称，两肺纹理增多、模糊，右肺纵隔旁见片状密度增高影，其内支气管壁增厚、钙化，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见片状低密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶、左肺下叶见片絮状密度增高影，边界模糊，左下肺稍著，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段、两肺下叶背侧见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜见弧形增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺野见片状磨玻璃影，右肺下叶见点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中。主动脉见点状钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶见多个小结节影，部分病变周围见条索影，两下肺见条片状密度增高影，内见网格影，边界清欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁颈总动脉钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影，部分钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓饱满，双肺纹理增多、紊乱，双肺散在条索状、片絮状密度增高影，以胸膜面下为重，胸膜下线增厚；左肺下叶见囊泡状无肺纹理透光影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发钙化影；纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧侧胸壁下见一扁丘状稍低密度影，边界清楚，CT值约-117HU。扫描见肝内多发囊状低密度影，肝左外叶一结节状稍低密度影。
胸廓对称，两肺野见散在小片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺胸膜下见多发大小不等泡性低密度影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊颈部见片状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶见片状软组织密度增高影，内可见支气管影，双肺下叶见散在毛玻璃影，边界不清，左肺下叶近胸膜处见一钙化灶影。余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见带状液性密度影，右侧为著。
胸廓对称，右肺上叶胸膜下见泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及斜裂胸膜见结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺相应见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝裂增宽，其内见结肠影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺区见条状密度增高影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内甲状腺右叶见点状钙化及类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见小片状毛玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见钙化影。
胸廓对称，右下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“左肺上叶尖后段占位，性质待定。两下肺渗出。”现与2016-8-31片比较：胸廓对称，左肺上叶尖后段见类圆形软组织块影大小同前变化不大，大小约为2.9×2.1×1.8cm，内见点状钙化，两下肺后部见片絮状密度增高影较前有所减少，双侧胸膜不均匀增厚同前，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，右肺下叶支气管呈柱状扩张，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“左肺上叶鳞癌放化疗后3月”复查：与2016/7/4比较：前上纵隔圆形软组织肿块影较前稍缩小，两肺多发片絮状密度增高影较前减少缩小，两肺上叶见条片状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，左侧胸腔见弧形液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。胸廓对称，纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围条形低密度影同前，纵隔内见多发小淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。左侧肾上腺稍增粗，左肾内见类圆形囊性密度影，直径约2.0cm，边界清。
胸廓对称，左肺上叶、下叶背段及右肺中叶外侧段多发斑片状高密度影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及右肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发粟粒样结节影，边界较清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右肺癌伴双肺转移复查：胸廓对称，右肺下叶见一不规则团片状软组织密度增高影，密度欠均匀，边界不清楚，与邻近胸膜粘连；右侧胸腔见弧形液体密度影。两肺弥漫多发大小不一结节状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵膈内见多发肿大淋巴结。骨窗：左侧肋骨、胸椎多发骨质破坏。与2016-9-14CT比较：双肺病变较前进展，右侧胸腔积液。
原“继发性肺结核。”复查，与2016-08-20片比较：右肺上叶尖段片状密度增高影同前变化不大，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、中叶及左肺上叶见小片状、条索状密度增高影；左肺下叶外侧段见两个淡薄团块影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影，最大直径1.5cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野纹理增多、增粗，见条片状毛玻璃影，两下肺病变内见点状钙化，右侧胸腔见条形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺下叶见毛玻璃影，边界不清楚，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见小片状囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右肺中叶、下叶、左肺上叶下舌段、下叶胸膜下见索条状、网格、磨玻璃样密度增高影，右肺上叶尖段、左肺下叶见泡性透亮影，右肺门见钙化淋巴结影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏普大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见多发小淋巴结影。右侧胸膜腔见弧带形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔可见弧形液体信号影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶及胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，中叶病变见点状钙化，双侧胸膜不均匀增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺下叶内基底段、左肺下叶后基底段见点片状密度增高影，边界欠清楚；右肺中叶外侧段见条索状密度增高影，边界较清楚，邻近支气管轻度扩张。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-8-31CT比较：双肺下叶病变较前进展。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉弓见点状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊可内见高密度影。
胸廓对称，右肺下叶见点状高密度影，左肺下叶见条状密度增高影，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影，部分融合、密度增高。胸膜腔未见积液。扫描示肝左叶见类圆形囊性低密度影，肝右叶似见斑片状稍低密度影，边界清，直径约1.3cm。
  胸廓对称，左肺下叶见斑片状、絮状稍高密度影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶及左肺下叶见多个小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。两侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影。双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺舌叶见索条、片影，余肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜增厚。左侧肩胛骨下方水平皮肤欠连续。左侧肩胛骨骨折。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺支气管血管束增多，肺野内见多发条索及小片状稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。主动脉壁见多发高密度钙化灶，双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。
系两侧气胸，右侧为著，两肺渗出复查，与2016/11/22片比较：胸廓对称，双侧胸腔游离气体较前吸收减少，左肺完全复张，右肺中上叶前见部分游离气体；两肺透亮度减低较前有所好转，散布点片状密度增高影像。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫点状密度增高影，两上肺病变部分融合，左肺见多个无肺纹理区透亮影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、胸膜下见多发大小不等点状结节状、絮状不均匀密度增高影，部分边界欠清，与2016-11-1日片比较无明显变化，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度，边界清。
胸廓对称，双肺支气管管壁不均匀增厚，管腔囊柱状扩张，两肺野见条片状不均匀密度增高影，边界欠清，以右肺中叶、两肺上叶、左肺下叶为著；双肺下叶见多发结节状密度增高影，左肺下叶为著，直径约0.8cm。气管开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，升主动脉增宽，约3.8cm，心脏左室稍大，纵隔及左肺门可见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左侧叶可见类圆形稍低密度影，直径约0.8cm。
胸廓对称，双肺透亮度减低，两肺上叶见数个囊状无肺纹理透亮区，右肺下叶近胸膜处见小斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见带样弧形低密度影。左侧胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见多发类圆形大小不等囊状低密度影，较大者直径约5.7cm。
胸廓对称，双肺下叶可见条片状高密度影，以右侧为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶点条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见团块状软组织密度影，大小约：3.4x3.5x2.8cm，周边见浅分叶及胸膜牵拉，相邻支气管变窄，病变外侧见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺见假体存在。肝左叶见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓不对称，胸椎侧弯畸形，双肺下叶、右肺中叶纹理增多，见条片状密度增高影，边缘模糊，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉走行迂曲，主动脉壁可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚。扫描野左肾见一直径约1.6cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏密度低于同层脾脏密度。
胸廓对称，两上肺胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影，边界清。
胸廓对称，左肺野见点条状密度增高影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上下叶纵隔旁见絮状模糊影，中叶见条片状密度增高影，内见支气管影，左下肺支气管壁增厚，呈柱样改变。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内见肿大及趋于钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及心脏反位，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围似见肝脏位于左上腹。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见纤维索条影，边界模糊，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系双下肺炎症，左侧胸膜肥厚、钙化复查，与2016-10-17片比较：胸廓对称，双肺下叶见条带样密度增高影同前变化不大，边界模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚，见斑片样钙化同前。所示层面肝内见多个类圆形低密度影同前，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见一斑片状不均匀密度增高影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“左肺下叶占位性病变，新生物可能；纵隔内多发肿大淋巴结；左肺上叶结节灶；左侧胸腔少量积液；建议CT增强进一步检查。”与2016-9-17片比较：
胸廓对称，左肺下叶团块状软组织密度灶较前缩小，CT值约44Hu，大小约1.7×2.6×1.4cm，呈分叶状，邻近胸膜增厚，与膈面关系密切；左肺上叶结节状高密度影较前缩小；左侧胸腔积液吸收。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多发淋巴结影同前。
胸廓对称，右肺下叶见淡薄条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右肺占位病变，与2016/09/15片比较，现片示：胸廓对称，右上肺团片影密度增高影较前无明显变化，大小约为5.0×3.1×4.1cm(长径×短径×上下径)，边界毛糙不整，周边见条状密度增高影与胸膜相接，其内可见支气管影；下叶后基底段密度增高影同前，边界清；左肺见小钙化灶，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多个淋巴结影，最大直径约1.4cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野左肾见点状高密度影。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，双肺上叶见多发片状、囊状透光增强区，左肺上叶尖后段见一小结节状高密度影，直径约5mm，边界清楚；右肺中叶、下叶见斑片状密度增高影，边缘模糊，右肺下叶病变内见含气支气管影；余双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见多发点状钙化影，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧侧后部胸膜增厚，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶内见椭圆形囊性密度影，大小约：4.8x3.0cm，边界清。
胸廓对称，左肺上叶尖后段、右肺下叶外基底段见斑片状高密度影，两肺部分支气管扩张，直径大于伴行血管直径，右肺下叶外基底段胸膜下见多个呈球状扩张支气管影，两肺背侧见条索状高密度影；左侧背部胸部不均匀增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内右侧第6前肋骨质中断，断端轻度错位。
原“右肺Ca放疗后”，与2016/9/19片比较：胸廓对称，右肺上叶尖段见多发小结节影及片絮影，边缘毛糙，部分周围胸膜受牵拉，局限性显著增厚，两肺下叶侧壁、背侧胸膜下数个个小结节影，均同前无明显变化；双肺见多发片絮影较前有所进展，边界模糊不清，右肺上叶为著，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝左叶囊性低密度区、右叶钙化灶均同前。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见一直径约0.4cm结节状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“左下肺占位，性质待定”复查，与2016-8-17片比较：胸廓对称，左肺下叶外基底段近胸膜见类圆形密度增高影大小同前变化不大，周围见毛刺，邻近胸膜粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜下、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑片影高密度影，边界清楚；双肺尖见多发类圆形气性密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见带状液性密度影，呈包裹性，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见一类圆形气体密度影，左肺上叶下舌段见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、两肺下叶见片絮状密度增高影，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶外基底段支气管局限性增宽，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系淋巴瘤化疗术后，肺部感染复查，现片示：胸廓对称，右肺上叶及双肺下叶可见条片状密度增高影，邻近胸膜局限性增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁钙化。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔未见积液。导管存在。
胸廓不对称，两肺见斑片、条索、片絮影，临近胸膜增厚、钙化，其中左肺下叶见空气支气管征。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔、气管右移，右主支气管分支显示不清，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉壁多发钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。食道中上段壁稍增厚。
系左肺癌复查，与2016-07-20CT比较：左肺上叶前段结节状软组织病变同前变化不大，周围见条索状、点条状密度增高影；左肺上叶部分不张，纵膈旁见条片状密度增高影。左上肺门、纵膈主动脉弓旁淋巴结增大同前。两肺纹理增多、紊乱、其内弥漫多发大小不等泡性透亮影同前，左侧胸膜增厚同前，左侧胸腔见弧形液体样低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。
胸廓对称，右肺上叶见泡样无肺纹理区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶舌段、两肺下叶背侧见条、片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。左侧胸膜腔见弧带形液性低密度影，右侧后壁胸膜增厚。
胸廓对称，左肺野见条片样稍高密度影，右肺上叶后段见小片样稍高密度影，余肺野见散在斑片样磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔向左侧稍偏移，主动脉及冠状动脉走形区可见条状钙化影，心脏大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜未见明显增厚。胸膜腔未见积液。食管裂孔扩大，见胃组织疝入胸腔。所示双肾盂扩张。
胸廓对称，左肺尖及右肺下叶背段可见结节状及斑片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。脾脏内可见点状高密度影。所扫层面肝内见几个片状不均匀低密度影，部分边界欠清。
胸廓对称，前后径增大，两肺野中外带见多发不规则条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段及右肺中叶见条片状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。主动脉及冠脉可见条形高密度影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部ＣＴ平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称；两肺散布淡薄片絮状密度增高影，边缘不清，右上肺稍著，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，左肺上叶胸膜下见弧形密度增高影，左肺下叶胸膜下见点状钙化影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜稍增厚，冠状动脉走行区见条状高密度影，纵隔内见斑点状淋巴结钙化影。前下纵隔右室前见梭形囊状稍低密度影，大小约为2.1×1.0×2.7cm，胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶近胸膜见小片状磨玻璃影，脊柱旁见条索状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见不规则形低密度影，大小约2.2×1.5×1.9cm，边界尚清。
胸廓对称，双肺可见条片状高密度影，右肺野见多个点状钙化影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心包可见弧形低密度影，纵隔内见大小不等淋巴结影，部分钙化。右侧叶间胸膜局限性增厚。双侧胸腔可见弧形液体影。
胸廓对称，双肺下叶见条带样密度增高影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚，见斑片样钙化。所示层面肝内见类圆形低密度影，边界清，直径约9mm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
室缺修补术后复查，现片示：胸廓对称，两肺纹理增重、紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏稍大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸骨呈术后改变。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右侧胸腔积液、右侧叶间裂增厚、右肺炎症，与2016-10-10片比较：右侧胸腔弧形液体密度影较前减少，右侧叶间裂增厚及右肺野条絮状密度增高影较前变化不大，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内淋巴结影同前。左侧胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见一类圆形低密度影，双肾见多发点状高密度影，边界清。
胸廓对称，双侧胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓不对称，脊柱向左突出，双肺纹理增多紊乱，肺野及胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内可见肝左内叶上段及肝右前叶可见类圆形低密度影，界清形规，内密度均匀，较大者约49x36x47mm。右肾盂内可见结节状高密度影。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀稍高密度影，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.5cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见多发泡性气体影，右肺上叶后段见点状高密度影，右肺下叶见条絮状不均匀稍高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“左肺上叶慢性炎症。左肺上叶病变，性质待定，建议短期复查”。与2016/07/28片比较： 胸廓对称，左肺上叶前段病变密度较前有所增高，范围稍增大，边界较清同前，上叶尖后段近胸膜见小片状稍低密度影，边缘见淡薄稍高密度影，右肺上叶及左肺上叶微结节同前，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧腋窝及胸壁下淋巴结较前稍大。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见斑片状高密度影，邻近胸膜局限性增厚，左肺下叶见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见钙化影。心脏左房大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺尖、右肺中叶及左肺下叶可见结节状及条索状高密度影，边缘清晰，右肺下叶可见囊状透亮影，直径约1.3cm，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶胸膜下见多个囊状无肺纹理透亮区，右肺中叶、左肺下叶见小结节影，双侧胸膜局限性增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中下叶、左肺上叶见条片状密度增高影，部分病变内见点状高密度影，两肺胸膜下见多个小结节影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊壁增厚，内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左外叶似见团块状密度减低影，直径约：4.3cm，边界欠清；肝左内叶见点状高密度影。
胸廓对称，两肺上叶、左肺上叶脊柱旁见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，右侧胸腔可见弧形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧乳腺术后缺如。
胸廓对称，左下肺见淡薄絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野及胸膜下见点絮状密度增高影，部分病变点状钙化，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左肺上叶见点状片、小条状密度增高影，右肺中叶、下叶胸膜面下见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见小片状密度增高影，双侧胸膜局限性粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺见条片状密度增高影，边界模糊，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧后壁胸膜增厚。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓不称，左侧胸廓小，左肺野见条片状密度增高影，部分牵拉邻近胸膜，右肺见散在索条、小结节状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜增厚，胸腔见弧带形液性低密度影。胃未充盈，壁不均匀增厚。
胸廓对称，右膈顶膨隆，右肺受压体积缩小，右肺中下叶见几个结节影，最大者直径约0.4cm，边界清，部分病变点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段及左肺下叶外基底段可见片状密度增高影，边界模糊，边缘毛糙，内部密度均匀，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中上叶见几个小结节影，两下肺及胸膜下见条状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左上肺包块复查，未见原片，现片示：胸廓对称，右肺胸膜下见小索条状密度增高影，对应胸膜增厚，左肺上叶尖后段胸膜下见一局限椭圆形异常密度影，CT值约13.7HU，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶、中叶见片絮状，点片状密度增高影，密度不均，边缘模糊，右肺上叶及下叶胸膜下见小结节影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见片状密度增高影，边缘见多发细长毛刺，周围见小斑点状高密度影，右肺中叶见斑片状高密度影，边缘模糊，余肺野见索条影，双侧胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺透亮度不均匀减低，肺野见斑片状磨玻璃影，其内散在泡状低密度区，两侧胸膜不均匀增厚，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多，右肺中下叶见片状不均匀密度增高影，两肺上叶见几个泡性低密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，肺动脉增宽约4.0cm，心脏不大，纵隔内见肿大钙化淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。所扫层面肝内胆管扩张，胆囊大，肝前缘见条形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左肾见一直径约1.6cm类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见不规则软组织影，其内见点状低密度影，邻近胸膜局限性粘连；两肺上叶胸膜下见多个泡性无肺纹理区，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、下叶前基底段、后基底段、左肺下叶后基底段见索条状密度增高影，右肺上叶前段见斑片状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见趋近钙化淋巴结影。右侧膈肌胸膜增厚钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见直径约1.5cm类圆形低密度影，边界清晰。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见条片状密度增高影，双侧胸膜不均匀粘连增厚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系两肺感染复查，与2016-9-4片比较：胸廓对称，两肺弥漫见絮状片状不均匀密度增高影较前变化不大，两肺下叶背侧见弧形磨玻璃样密度增高影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，较大者直径约2.0cm。所扫层面双侧假声带不规则增厚，致声门狭窄同前。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见索条状高密度影，右侧胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右肺下叶见多发不规则点片状密度增高影，部分病变点块状钙化，邻近胸膜粘连牵拉，部分支气管柱状增宽，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见不规则软组织块影，大小约为4.8×3.9×6.9cm，其内支气管闭塞，周围见不规则条索影，邻近胸膜粘连增厚，余两肺野弥漫分布大小不等结节影，清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包不规则增厚，左侧腋窝、纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝左叶内侧段包膜下见类圆形低密度影，直径约2.1cm，其内见点状钙化影，肝右叶见点状钙化影。扫面野内胸10椎体左侧见类圆形稍低密度影，其内见片状稍高密度，直径约1.1cm。
胸廓对称，双肺弥漫片絮状、斑片状密度增高影，边缘模糊，部分病变内见含气气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包见窄条状液体密度影。纵隔内多个小淋巴结显示。双侧胸腔见弧形液体密度影，左右后下部最深处厚度（平）分别约3.5cm；3.0cm；弧形上缘达双侧第3后肋层面。扫描见腹腔弥漫液体密度影。
胸廓对称，左上肺见点状密度增高影，左下肺见斑片状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺尖及左肺下叶可见片絮状稍高密度影，边界不清，内可见点状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，左侧胸膜增厚。
胸廓对称、饱满，双肺纹理增多、紊乱，交织成网格状，双肺透光度增强，见多发囊状透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，左右房及左室稍著，主动脉壁可见点状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发小圆形低密度影，较大者直径约0.9cm，胆囊内可见多发环状高密度影。双侧肾上腺不规则增粗。
胸廓对称，两下肺见几个结节影，最大者直径约0.6cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺炎复查，未见原片，现片示：胸廓对称，左肺下叶见条片状密度增高影，内见支气管气象，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。左侧后壁胸膜增厚。
胸廓对称，右肺上叶后段结节状高密度影，边界清，大小约5mm，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管
走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶外基底段见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下可见多发大小不等局限性透亮影，小叶间隔增厚；右肺下叶背侧胸膜下见细网格状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野左侧肾上腺内侧支增粗，粗约1.0cm。
原系“左肺下叶占位性病变，较前缩小；纵隔内多发淋巴结同前；左肺上叶结节灶较前缩小；左侧胸腔吸收。”与2016/10/29片比较：胸廓对称，左肺下叶团块状软组织密度灶较前稍增大，呈分叶状，邻近胸膜增厚，与膈面关系密切；左肺上叶结节状稍高密度影同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多发淋巴结影同前。扫描野肝右叶内似见团片状低密度影，边界欠清。
胸廓对称，右上肺见点条状高密度影，边界清，与邻近胸膜牵拉，部分病灶中心钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见索条样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大；双肺透光增强，肺纹理增多、紊乱，支气管壁增厚，管腔囊状扩张，边界不清楚，右肺气管柱状扩张，壁增厚，边缘模糊；双肺弥漫见点片状密度增高影，沿支气管分布，边缘模糊，部分融合呈小片。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；气管前腔静脉后、主肺动脉窗、主动脉弓旁见多发增大淋巴结影，较大者直径约10mm；心脏形态未见异常，主动脉壁见多发点片状钙化。双侧胸腔未见积液；双侧胸膜不均增厚。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，两肺门增大，左肺门下见软组织块影，大小约：4.8x4.6x5.2c吗，周围见浅分叶及短毛刺，相邻支气管壁变窄，两肺近肺门见条絮状不均匀密度增高影，与2016/8/25片比较，两肺渗出及肺门区病变较前有所增大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，部分呈网条状改变，以胸膜面下为重，双肺下叶透光欠均匀，见片絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内近胸膜下见两个结节状高密度影。
胸廓对称；左肺下叶支气管管壁增厚、部分钙化，支气管影聚集，管腔扩张，周围见斑片状、条索状密度增高影，边界不清；左肺下叶见大囊状无肺纹理透光区，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，左侧胸膜增厚。
胸部平扫
甲状腺肿大，左叶见团块状软组织密度影，病变密度不均，内见斑点状钙化，与右叶及食道分界不清，气管受压右移，病变大小约4.5×3.6×10.2cm，向下达气管隆突，纵膈内见多发肿大淋巴结，部分钙化。双肺支气管血管束增多，部分支气管壁增厚，右肺下叶见结节及小片状影，左肺下叶胸膜下线增宽。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁多发钙化，心脏不大。两侧胸膜稍增厚。
胸廓对称；右肺中叶、左肺上叶见结节状、点条状及片絮密度增高影及高密度影，部分边界欠清楚，左肺上叶病变内见支气管壁增厚，管腔稍增宽；左肺下叶支气管部分囊状增宽，其内见密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
食管癌术后复查：左侧第6、7肋骨背段骨质不规整，呈术后改变；右侧胸腔胃，食管-胃吻合口位于主动脉弓上，吻合口周围壁未见增厚。左肺下叶见条片状密度增高影，边界清楚，余双肺未见异常密度影。纵膈气管居中，气管开口通畅。心影不大，大血管走形自然，胸膜未见增厚。双侧胸腔未见积液，左侧叶间胸膜胸膜轻度增厚。所扫层面双侧甲状腺内见斑片状低密度及点块状钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见结节影，与邻近胸模牵拉，下叶见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系纵膈恶性肿瘤，右肺上叶切除术后，放疗后复查，与2016-08-21片比较：两肺肺门区、下叶胸膜下多发病变范围较前无明显变化，致右肺中叶、下叶部分不张，双侧胸腔积液增多，余未见其他明显异常。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断，管壁钙化。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条状高密度影，心脏不大。双侧腋窝、纵隔内见肿大淋巴结影。胸骨钢丝固定。所示层面肝脏密度减低。
胸廓对称，左侧斜裂胸膜下见小结节影，右肺下叶胸膜下见条状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺尖见泡性气体影，右肺中下叶见几个结节影，最大者直径约0.5cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见软组织块影，大小约1.7x1.4x1.6cm，周围见浅分叶及短毛刺，两肺散布大小不等小结节及片絮状密度增高影，左下肺病变部分点状钙化，双侧胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚。甲状腺右叶见片状低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏内见散在点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫右肝见类圆形低密度影，直径约0.5cm，边界清。
原两肺创伤性湿肺，与2016-9-24片比较：胸廓对称，两肺斑片状高密度影较前好转，两侧胸膜增厚较前好转，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内及右肺门见钙化淋巴结影。
胸廓对称，右上肺见大小约为5.0×3.1×4.1cm(长径×短径×上下径)团片影密度增高影，边界毛糙不整，周边见条状密度增高影与胸膜相接，其内可见支气管影；下叶后基底段见大小约为1.4×0.9×1.0cm(长径×短径×上下径)密度增高影，边界清；左肺见小钙化灶，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多个淋巴结影，最大直径约1.4cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见斑片状不均匀密度增高影，病变部分点状钙化，邻近胸膜粘连，伴行小支气管部分增宽扩张，两肺下叶见点絮状密度增高影，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上下叶见片絮状不均匀密度增高影，左侧胸腔见弧形低密度影，胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影大，以左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，两肺背侧见条索状、斑片状密度增高影，右肺下叶见点状钙化灶，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布片絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见一直径约0.4cm小结节样密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，右肺中叶见少许条絮影，余肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶、右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中下段管壁不均匀增厚。
胸廓对称，前后径增宽，双肺散在泡状无肺纹理区，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，左下肺见一直径约0.5cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散在点状、絮状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散布磨玻璃样不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，弥漫絮网状密度增高影，左肺下叶见多个小结节影，较大者直径约0.8cm，双侧胸膜不均匀增厚，与前片（2016-6-16）比较，双肺病变较前无明显变化，左肺下叶结节灶较前增大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏大，左室著，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔可见弧形低密度影，左侧胸膜局限性增厚。扫描野内肝脏周缘可见条片状低密度影。胸骨钢丝固定术后改变。
胸廓对称，左肺上叶前段纵隔旁见泡样气体密度影，右肺上叶后段见斑片样磨玻璃影，其内支气管呈柱样扩张，右肺上叶、下叶背段见条片样高密度影，境界欠清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜增厚。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺近胸膜见多发小结节影，最大直径约3.0mm，右肺中叶见点状钙化影，肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左膈面见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，左肺上叶、下叶见片状密度增高影，两肺见多个泡性低密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧肾上腺内侧支增粗。肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺结核复查，现片示：胸廓对称，双肺野散在片絮状密度增高影，以右肺上叶为著，内可见支气管充气征，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影；两下肺见多发点片状密度增高影，最大者直径约0.6cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶可见多发囊状透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发类圆形低密度影，较大者位于肝右叶后段，大小约2.2×1.6×1.9cm，边缘尚清。
胸廓对称，右肺中叶胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧肾上腺见点状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶见点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见一只径约0.4cm结节状密度增高影，两肺散布斑片状不均匀稍高密度影，边缘模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.5cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。扫描野胰尾增大，见一直径约2.9cm类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌段、右肺中叶及双肺下叶见条片样磨玻璃影，余肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺胸膜面下见一长径约：0.3cm结节影突起，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；左肺上叶下舌段近心膈角见结节状密度增高影，边界清楚，最大层面大小约7×3mm；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，左侧胸廓较右侧小，左肺见片状不均匀密度增高影，边界欠清，其内见空气支气管征，上叶尖后段见不规则厚壁空洞，壁不光整。其内似见结节。左侧胸膜增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔轻度向左侧偏移，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度较脾脏减低。胆囊区见条状不均匀密度增高影。
左侧多发肋骨骨折术后改变，双侧胸廓尚对称，左肺下叶胸膜下及右肺中叶见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见片条状密度增高影，右下肺为著，右侧胸腔见弧形液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左肺门见2.8×1.9×3.5cm软组织密度影，边界清晰，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，心包增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形液性密度影。胆囊床区见条状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊壁增厚。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见小片状钙化影，右肺中叶外侧段胸膜下、左肺下叶背段斜裂胸膜下分别见一小结节影，直径约5mm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发大小不等泡性低密度影，两肺散在点状钙化影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝实质见数个类圆形低密度影，边界清晰，最大者直径约2.0cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸廓入口平面前胸壁见一深约4mm软组织缺损。
胸廓对称，两肺野见点条片状密度增高影，左肺野为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，内见液性密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影。
胸廓对称，右肺下叶内基底段见蜂窝状低密度影，间见条片状密度增高影，内见斑片状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背部见直径约5.4mm稍高密度影，边界不规整，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见条片样密度增高影，边界模糊，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊内见片状高密度影，边界清，大小约0.5×2.4cm，双肾可见多发类圆形高密度影，边界清。以左肾为著，较大者直径约0.5cm，右肾体积减小。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见小索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺透光增强，肺纹理增多、紊乱，支气管壁增厚，管腔囊状扩张，边界不清楚；双肺弥漫见点片状密度增高影，沿支气管分布，边缘模糊，部分融合呈小片。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；气管前腔静脉后、主肺动脉窗、主动脉弓旁见多发增大淋巴结影，较大者直径约10mm；心脏形态未见异常，主动脉壁见多发点片状钙化。两侧胸膜稍增厚。食道下端壁稍厚。与2016-9-12CT比较：双肺病变较前变化不大，双侧胸膜较前增厚。
胸廓对称，左下肺密度弥漫增高，实变，内见支气管影及点条状钙化影，左侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，胸膜呈不规则带状增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。食管呈术后改变，管腔内见结节样隆起，显示长度约3.2cm。肝内见一直径约1.0cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左肺上叶尖后段可见条絮状密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，两肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系纵膈淋巴瘤复查，未见原片，现片示：胸廓对称，左肺上叶见条片状、结节状密度增高影，部分病变内见斑片状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见明显肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段、右肺下叶胸膜面下见类圆形结节影，最大直径约1.4cm，周边见絮状密度增高影，两上肺胸膜面下见泡性气体影及絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓欠对称，胸腰段以胸12椎体为中心向左侧侧突，右肺中叶可见条片状高密度影，变缘尚清，其内可见点状高密度致密影，邻近胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见小圆形低密度影，直径约0.7cm，边界清；左肾可见类圆形低密度影，直径约1.7cm，边界尚清。
胸廓对称，与2016-11-23日片比较：右肺中、下叶片絮状密度增高影，范围较前稍缩小，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野及胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左肾皮质内见一直径约2.0cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶后段见索条影，中心钙化，中叶内侧段见一小泡性透亮影，左肺下叶内基底段条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓伴对称，右侧稍塌陷，右侧胸腔见液性密度影，肺组织受压，右肺野见多发条片样密度增高影，边界模糊，右侧叶间胸膜增厚，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、纵膈居中。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所见诸骨未见明显错位骨折。
胸廓欠对称，左肺上叶尖后段见条索状、斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见结节状钙化影。
原为：两肺多发结节，性质待定，转移瘤不除外。左上肺肺大泡。双侧胸膜增厚粘连。与2016/6/21比较，现片示：胸廓对称，两肺多发结节同前无明显改变，两肺尖病变邻近胸膜增厚粘连同前，左肺上叶泡性低密度影同前，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条索状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为肺小细胞Ca化疗后复查：左肺下叶背段见一结节状稍高密度影，其内见斑点状高密度影，边缘见多发长短不一“毛刺”影，病变靠近叶间胸膜，大小约2.7×2.1×2.0cm；左肺见斑片状、条片状密度增高影，其内见扩张气管影，以左肺下叶明显；余双肺见多发囊状透光增强区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓对称，右肺门于右房上水平上腔静脉旁见类圆形软组织密度影，大小约为5.5×4.8×4.6cm，其内密度欠均匀，右肺上叶支气管受压推移，双肺透光不均匀，普遍呈毛玻璃样密度增高，以右肺上叶为著，可见片状密度增高影；双肺外周近胸膜下透光增强，部分呈蜂窝状含气囊泡影；双肺上叶见点片状密度增高影及结节状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉及冠状动脉见点条状高密度影，动脉壁见斑点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形积液。胸骨呈术后改变。
胸廓对称，两肺上叶尖后段及下叶后基底段见条片絮状密度增高影，相邻胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝淋巴结肿大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后基底段见斑片样密度增高影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，右下肺见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺上叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫多发大小不等斑片状密度增高影，部分融合，部分其内可见空洞。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，胸腺区密度均匀增高，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右侧肺门见团块状软组织密度影，边界不清楚，包绕右肺中间段支气管，右肺下叶支气管受阻、闭塞，右肺下叶不张呈三角形致密影；右肺中叶支气管变窄，右肺中叶纹理增多，其内见片絮状密度增高影，边缘不清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大；主肺动脉窗、气管隆突下及右肺门见增大淋巴结影，最大者位于气管隆突下，与肺门团块分界不清楚。右侧胸腔见弧形液体密度影。所扫层面肝内见点状钙化影，胃窦部胃壁不均匀增厚，约1.8cm。右侧肱骨上段见片状低密度区。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶前段、后段见条索状、结节状密度增影及点片状高密度影，边界清楚，右肺上叶后段支气管局部稍扩张；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见稍大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低，肝内见一斑片状稍低密度影，最大径约5.1cm。胆囊内见斑片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右肺上叶切除术后复查，与2016-7-5片比较：胸廓不对称，右侧胸廓小，纵膈气管右移，右肺上叶切除，上叶支气管未见显示，呈术后改变，右肺中叶内侧段、下叶见索条状密度增高影，部分钙化，部分牵拉临近胸膜同前变化不大；右肺下叶后基底段、左肺下叶背段见泡性透亮影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜局限性增厚，胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见弥漫大小不等点片状、云雾状、结节状密度增高影，直径约2~4mm，边缘模糊不清；两肺上叶见絮状、条索状稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔见多个肿大淋巴结影，较大者直径约14mm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后基底段近胸膜处见小结节状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶后段见条絮状、点状影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见点片状高密度影，心脏大，左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔背部见弧形液性密度影，左侧胸膜增厚。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见小结节影，边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺背侧胸膜面下见淡薄云雾状影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，上纵膈气管右后见囊状体低密度影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见稍大淋巴结影，趋于钙化。胸膜腔未见积液。甲状腺右叶见小片状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧见片状不均匀密度增高影，其内见气管气像，右下肺稍著，右肺上叶见索条、斑点状高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发大小不等类圆形高密度影，边界清，右肺下叶及两肺背侧见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉弓见条带状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发大小不等泡性低密度影；右肺中下叶及左肺上叶舌下段见条索状高密度影，邻近胸膜不均匀增厚，余肺内未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段纵膈旁见条状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见小结节影及条絮状密度增高影，左肺下叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“1.双肺渗出，伴双侧胸腔少量积液。2.右侧第6、7肋骨折”复查，与2016-9-10片比较：胸廓对称，双肺纹理增多，片絮状密度增高影较前减少，边缘模糊，以近胸膜下为主。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔积液较前吸收。右侧第6、7肋见线样低密度影同前，未见明显分离。
胸廓对称，左肺上叶后段见一类圆形透亮影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“两肺下叶炎症。双侧胸膜增厚。左下肺部分不张伴少量胸腔积液。”与2016-11-10片比较：胸廓对称，两肺片絮状、条索状稍高密度影范围较前缩小，边缘模糊；左肺下叶背侧部分密度不均匀增高影较前明显，左侧胸腔积液同前变化不大，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描范围肝脏密度低于同层脾脏密度同前。
胸廓对称，左肺上叶前段见斑片状密度增高影，其内见支气管充气征，右肺下叶斜裂胸膜下见小结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，左肺下叶心缘旁及右肺中、下叶见斑片状、絮状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶心缘旁见条状高密度影，两下肺见几个结节影，最大者直径约0.4cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低，肝左叶内见直径约1.3cm类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺下叶近胸膜见絮状不均匀稍高密度影，余未见其他明显异常。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，与2016-12-09日片比较：右肺中叶、左肺下叶前基底段见斑片状密度增高影，左肺下叶病变范围较前稍缩小，其内见支气管充气征，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右肺上叶肺癌（鳞癌）手术切除、放化疗后复查，现片示：胸廓欠对称，右侧胸廓略小；右肺体积减小，上叶及中叶支气管未见显示，右肺门可见团块状软组织密度影，CT值约43HU，大小约4.5×2.8×5.8cm（前后径×左右径×上下径），其内及周围可见多发点条状高密度影，远端可见片絮状高密度影；下叶支气管扩张明显；右肺、左肺上叶下舌段、下叶后基底段可见多发点片状高密度影。纵隔气管向右侧偏移，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，主动脉走行迂曲，心脏不大，纵隔内可见多发小淋巴结影，较大者直径约0.8cm。双侧胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见多发片状高密度影，较大者直径约0.6cm，边界清晰。右侧肋骨呈术后改变。与2016-11-17外院片比较，右肺门肿块较前有所增大，肺内病变较前明显。
胸廓对称，右肺上叶尖段、中叶内侧段及左肺上叶下舌段片絮状高密度影，边界欠清；右肺上叶病变部分点状钙化；两肺散在无肺纹理透光区，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧肾上腺不规则增粗。
胸廓对称，左肺下叶见团片状、絮状高密度影，边缘模糊，沿支气管分布走行，可见“树丫征”，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，气管前腔静脉后间隙可见多个小淋巴结影，胸腺区可见条絮状等密度影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶及右肺下叶见淡薄絮状密度增高影，右肺中下叶见条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔右偏，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见团片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见一类圆形结节影，淡薄模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸腺瘤复查：胸廓对称；主动脉弓前、胸骨后见一团块状软组织密度影，密度较均匀，边界清楚，大小约5.0×3.0×4.5cm。双肺下叶透光欠均匀，其内散在斑片状密度增高区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺感染。与2016/10/11片比较：胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下病变范围较前缩小，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及右肺见多发类圆形无肺纹理透亮区，较大位于右肺中叶，直径约1.6cm；右肺下肺背段及肺门区见斑点状钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝右叶前上段见点片状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜下见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右下肺炎症，与2016/10/3号片比较，现片示：右下肺前内基底段斑片状致密影范围较前明显缩小，余肺内未见其他异常密度影。胸廓对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧胸腔可见弧形气体影，双肺见大片磨玻璃影及正常肺组织影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。（患儿无法配合，伪影大，部分层面显示欠清）
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，弥散斑片条絮状密度增高影，两下肺稍著，左上肺病变内见点状钙化影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔及两肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶胸膜下见泡样气体密度影，右肺上叶见点状钙化影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见斑片样密度增高影，边界模糊，中叶内侧段见条带状密度增高影，内见点状钙化，侧前方胸膜不规则样增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶可见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，两肺野见散在分布大小不等类圆形透亮影，边界清，余两肺野未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左肺下叶见絮状不均匀密度增高影，边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见液性密度影。与2016-11-24CT比较：左肺下叶病变较前变化不大，双侧胸腔积液较前略增加。
胸廓对称，左肺下叶支气管呈不同程度囊状扩张，周围见淡片状高密度影及索条状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结钙化影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发团片状软组织块影，最大者直径约：3.9cm，部分病变融合，左侧胸膜增厚、粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液性密度影，局部包裹，右侧胸膜腔未见积液。双侧胸膜增厚，局部钙化。
胸廓对称，两肺下叶见絮片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺间质增生伴感染，现与2016-10-12胸部平扫片比较：右肺中叶内侧段、左肺上叶舌段见少许条索状密度增高影，双肺下叶内侧基底段少许条片状密度增高影较前好转吸收，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，两侧腋窝肿大淋巴结同前，心脏及大血管走行自然，心脏不大。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中上叶、左肺下叶见片絮状不均匀密度增高影，边界欠清，两肺野见一散布小结节影，最大者直径约1.0cm，边界较清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管上段腔变窄，壁不均匀增厚，最厚处约：1.0cm，长约：6.9cm，其周围脂肪间隙欠清。右侧第4、5肋局部见骨样密度影相连。
原系“两肺炎症。两肺多发病变，考虑转移瘤可能”，现与2016-11-1片比较：胸廓对称，两肺多发大小不等类圆形高密度影较前增大，较大者位于左肺上叶前段，直径约1.7cm，边界清，右肺下叶及两肺背侧见条絮状不均匀密度增高影同前变化不大，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉弓见条带状高密度影同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野个肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑点状钙化影。
胸廓对称；右肺上叶、中叶散在絮状密度增高影，密度浅淡，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶近斜裂处见多个小点状钙化影，边界清晰，余两野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见片状低密度影。
胸廓对称；右肺上叶见条片状密度增高影及点片状高密度影，边界清楚，邻近胸膜粘连增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶后基底段胸膜下见一类圆形边界清楚密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶前基底段见小结节状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多个小结节影及数个大小不等类圆形透亮气泡影，右肺下叶见斑片状高密度灶，左肺下叶胸膜增厚、渗出，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜增厚，动脉壁见钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不规则增厚。所扫层面肝内可见钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见两个直径约0.9cm结节状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见片絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧形液性低密度影，邻近肺组织受压。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见片絮状密度增高影，左肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶可见淡薄模糊的条状密度增高影，边界不清，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原食管癌放疗术后复查，现与2016/8/31比较：食管于主动脉弓水平改变不均匀增厚，部分管壁周围脂肪间隙消失同前变化不大。双侧胸廓对称，左下肺见点状钙化影，两肺胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
原为“两下肺结节”，现复查片示：胸廓对称，两肺胸膜下可见线影，部分呈网格状改变，右肺上叶尖段、中叶胸膜下、下叶后基底段、左肺下叶后基底段可见多个大小不等结节影，左肺下叶病变较大，大小约1.8×1.8×2.1cm，边界清，表面光整，浅分叶，未见毛刺，内见小点状钙化，同2016-11-18本院片比较，大小、形态未见明显改变。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左外叶见一类圆形稍低密度影，边界欠清。
胸部平扫
胸廓对称，左肺下叶可见片状淡薄模糊的毛玻璃影，边界不清，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发小结节影，最大者直径约0.7cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁多发钙化，心脏不大，纵隔内见趋于钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧肾上腺见点状钙化影。
胸廓对称，两肺上叶、左肺下叶及右肺中叶见片状密度增高影，部分病灶边缘模糊，另两肺野见类圆形泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散在斑片状、絮状密度增高影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。骨窗：多发胸椎椎体、胸骨、肩胛骨、多支肋骨骨质密度不均匀降低，部分肋骨呈膨胀性改变，骨质边缘硬化，椎体呈“栅栏”样改变。与2016-8-18CT比较：双肺病变较前好转，纵隔淋巴结较前明显缩小。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原胸腺瘤术后。现片示：胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺区见囊状软组织密度影，大小约：2.1x1.5cm，边界清，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸骨术后改变。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见索条状高密度影，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背段见条索状不均匀邻近胸膜增厚粘连，密度增高影，左下肺见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺下叶纹理增多、紊乱，见条絮状密度增高影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点条状钙化，心脏大，以左心为主；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝右前叶近包膜下见囊状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状囊性密度影。胆囊见不均匀密度增高影。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，并可见斑片状高密度影，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见多发肿大淋巴结影，较大者直径约1.6cm。胸膜腔未见积液。肝脏前方可见肠管影，肝顶部可见结节状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、模糊，弥漫片絮状不均匀密度增高影，部分边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，双房及左室大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布斑片状不均匀密度增高影，两上肺病变稍著，两肺及胸膜下见泡性低密度影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。前上纵膈偏左类圆形软组织块影较前（2016/7/4）缩小，其内密度不均匀减低，大小约4.2x5.8x6.0cm，边界清晰，左侧胸腔积液较前明显减少，纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。左肾见囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺下叶纹理增多、紊乱，交织成网格状，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔向左侧偏移，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏大，左室增大，心包可见弧形液体影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔可见弧形积液。肝内可见多发大小不等的低密度影，较大者直径约1.5cm，边缘清晰。
胸廓对称，左肺见大量点片状密度增高影，其边缘不清。左肺野可见数个点状高密度致密影，未见气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系两肺多发结节影，纵隔淋巴结肿大，建议结合临床，强化扫描，除外转移。现与2016-10-7片比较：胸廓对称，两肺纹理紊乱，两肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影，两肺野淡片状、条索状稍高密度影同前变化不大；两肺多发大小不等类圆形高密度结节影同前变化不大，边界清，部分钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点条状高密度影，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影同前，最大直径约1.1cm。胸膜腔未见积液。扫描野内甲状腺形态欠清，左侧叶明显肿大，其内多发条片状高密度影同前，局部气管受压变扁、右移，右侧叶见类圆形稍低密度影同前，其内见点条状高密度影。肝脏囊状低密度影同前，边界清。
胸廓对称，右肺下叶胸膜下、左肺上叶舌段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影。左侧胸膜增厚、钙化。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫点絮状不均匀密度增高影，边界模糊；右肺下叶稍著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶见片絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度明显减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶支气管壁增厚，呈囊柱样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺野见泡性低密度影，胸膜下见条絮状密度增高化影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见点条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度有。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影；右肺中叶、左肺下叶见条片样密度增高影，边界模糊；右肺下叶见点状钙化及囊泡样扩张支气管。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见直径约0.3cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫点絮状不均匀密度增高影，右肺中叶见小结节影，两肺下叶背侧胸膜下见条索影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下舌段见下片影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见斑片状高低混杂密度影。
胸部ＣＴ平扫
右侧乳腺术后缺如，双侧胸廓对称，两肺相应散布斑片状不均匀稍高密度影，双侧胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见多发囊泡状无肺纹理透亮区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
头颅CT扫描
脑实质未见异常密度影，大脑灰白质对比自然，脑池、脑裂、脑沟不宽，脑室系统对称，中线结构不偏。幕下结构未见异常。所见颅骨骨质结构未见明显异常。
胸廓对称，右肺上叶前段见索条、斑片状密度增高影，部分钙化；右中叶内侧段、两肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，肺野透亮度不均匀增强，散布囊状无肺纹理透亮影，左肺上叶见点片状不均匀密度增高影，边缘模糊，余肺纹理紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，食管上段于胸2-3椎体水平腔内见管状高密度影，右上向左下走形，长约2.0cm，颈7-胸3椎体水平食管壁不均匀增厚。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝右叶见小斑片状低密度影及斑点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
前上纵膈见不规则软组织块影，其内斑片状钙化影，双侧胸廓对称，两肺上叶可见多发低密度、无肺纹理区，右肺下叶可见条絮状、斑片状致密影，左下肺见小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左心室稍大，动脉壁可见点状致密影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏可见直径为0.7cm的低密度影。左侧肾上腺外侧支似见结节影。
胸廓对称，右肺肺尖胸膜下见类圆形气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖段及上叶舌下段见结节影，直径约0.6cm，边界较清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个类圆形低密度影。
系右肺多发病变复查，对比2016-12-08片：胸廓对称，右肺上叶前段、尖后段及下叶磨玻璃样及斑片状密度增高影同前变化不大，邻近胸膜增厚，右肺上叶后段支气管扩张同前变化不大，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低，见多发小片状稍低密度影同前。左侧甲状腺内类圆形囊性低密度影同前。
胸廓对称；双肺下叶近胸膜下见多个小结节影，边缘模糊，长径约4-6mm不等；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大；双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压；两肺弥漫性小叶间隔增厚，呈条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，以左房大为主，右肺下动脉直径约1.5cm，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，两肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，周围见毛玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶内侧段胸膜下、左肺下叶后基底段见小结节状低密度影，较大者直径约0.6cm。左肺下叶病变钙化；左肺下叶后基底段见小泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸11、12椎体骨质破坏，周围软组织影增厚，所示腰1左侧腰大肌内似见低密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌段见小片状密度增高影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。肝内见直径约1.0cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左膈顶膨升，左侧胸膜粘连，两肺散布淡薄絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，右上肺见片状高密度影，两下肺后部见絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面脾内见钙化点。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶呈团片状软组织密度增高影，其内见斑点状高密度影，右肺中叶支气管逐渐变窄，阻塞，呈“鼠尾”状改变；右肺门见一类圆囊状低密度影；右侧叶间胸膜见积液，部分呈包裹状态，右侧胸腔见弧形液体样低密度影。双肺近胸膜下见多发大小不一囊泡状无肺纹理透光区，边缘清楚；余双肺见纹理增多、紊乱，散在条索状密度增高影。气管呈“剑鞘”状改变，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描见肝脏及右肾见多发囊状低密度影，肝内囊状影，最大者直径约2.0cm，右肾囊状影直径约2.2cm；左侧肾上腺区见梭形低密度影，边界清，似与肾组织连续，CT值约2.6Hu。
胸廓对称，左肺上叶、下叶见点絮状密度增高影，右肺中叶见结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状高密度影。右侧甲状腺内见类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺近胸膜处见多发条状、絮状密度增高影，与邻近胸膜粘连，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化灶。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发点状密度增高影，边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。扫描示左肾上方见类圆形稍低密度影，直径约3.7cm，边缘光整。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜面下见一类圆形软组织密度影，直径约：2.5cm，边界清，内见片状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个类圆形低密度影，胆囊内见弧形密度增高影。
胸廓对称，右肺下叶前内基底段见斑片状致密影，边缘模糊，其内见细支气管影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段、左肺上叶尖后段见斑点状、索条状高密度影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左肺上叶背部胸膜局部增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧后内侧胸膜增厚、钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜面下见一直径约1.3cm类圆形密度增高影，边界较清，左肺上叶舌段，下叶背段见斑片样磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及下叶片状致密影，其内可见空气支气管征，两肺胸膜下见多个小结节影，较大者位于右肺上叶后段胸膜面下，直径约0.5cm，余未见其它明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见条片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，升主动脉及主动脉弓增宽，直径约6.2cm，其内见细条状密度增高影，自升主动脉延续至左房水平，主动脉瓣区见高密度及伴随放射状伪影，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  原为：左肺下叶炎症。与2016/12/3比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶后基底段斑片状稍高密度影较前吸收，范围较前缩小，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，与2016-11-03日片比较：左肺下叶后基底段斑片状稍高密度影范围较前缩小，密度较前减低，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影，两下肺见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肾内见几个类圆形低密度影，最大者直径约：1.7cm，边界清；右肾内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶肺门旁见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见团块状高密度影，大小约2.0x1.5x2.4cm，CT值约31HU。边缘毛糙，见短小毛刺征。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，上纵隔气管右侧见直径约3.8cm类圆形高密度影，边缘光滑，CT值约46HU。双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。扫描示肝右叶见小斑片状低密度影。
胸廓呈桶状改变，前后径增宽，双肺野透亮度增强，见多发大小不等类圆形无肺纹理透亮区，并见斑点、索条状高密度影，境界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内囊状低密度影。
胸廓对称，两肺见散在片、絮状密度增高影，两下肺支气管管腔增宽，管壁增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个小片状低密度影。
胸廓对称，左下肺支气管不规则囊状增宽，两肺野见散在片状密度增高影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发类圆形密度减低影，最大者直径约2.4cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多个大小不等小结节影，右下肺稍大，直径约0.7cm，边界清，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
纵膈肿瘤术后复查，与2015/12/23片比较，现片示：胸廓对称，两肺多发小结节影同前变化不大，部分密度稍高；左侧胸膜局限性增厚同前，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发片絮状模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺感染，双侧胸腔积液；心包积液复查，现与2016-11-20胸部平扫片比较：胸廓对称，两肺野见点条状、斑片状密度增高影，左下肺膨胀不良同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏同前，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，其内液性密度影较前减少，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔弧形液性密度影较前减少。
原双肺渗出；肺间质纤维化，双侧肋骨多发骨折、胸骨骨折可能复查，现与2016-12-12平扫片比较：胸廓对称，右肺上叶见条索状密度增高影，余两肺见条索状、淡片状密度增高影同前变化不大；右肺结节影同前，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包见带状低密度影，纵隔及肺门内可见部分淋巴结钙化。右侧胸腔积液较前有所增多；左侧胸腔积液较前减少。双侧胸腔可见弧形液体影。双侧肋骨、胸骨皮质多发不连续同前。
胸廓对称，前后径增大，两肺纹理增多、紊乱，两下肺见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主肺动脉增宽，约4.0cm，主动脉壁及冠状动脉壁见点条状密度增高影，心脏大，左房室稍著，双侧腋窝及纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及下叶背段可见斑片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：两肺渗出，右侧少量胸腔积液。心影普大，动脉硬化。与2016/11/22比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶、两肺背侧条片状密度增高影较前吸收明显，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影普大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔积液较前吸收。
胸廓对称，右侧胸腔外带见条带状无肺纹理透光区，引流管影可见，右前上胸壁软组织内见气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，右侧胸膜轻度增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见片絮状及条索样高密度影，边界模糊不清，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条絮状密度增高影，左下肺见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点片状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝内见点状钙化影及囊性低密度影，直径约3cm，CT值约5HU。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面骨折密度不均匀减低。
法洛氏四联症根治术后：胸廓对称，胸骨术后改变，胸骨后方可见少量液性密度影。双肺野模糊，两肺下叶见斑片状高密度影，肺野呈实变状，可见支气管充气征，左肺下叶可见部分肺组织过度充气；右肺上叶可见条带状致密影分隔；两侧胸腔后部见带状液性密度影，右侧明显。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心影显著增大，内部结构显示不清，心包底部可见引流管存在，周围见气体密度影包绕，主动脉弓右位，降主动脉位于脊柱右前方。
原为左上肺感染，与2016-9-12比较现片示：胸廓对称，左肺上叶斑片状密度增高影同前无明显变化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸膜局限性增厚，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右肺中叶见点条状密度增高影，左下肺见几个泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见点状高密度影。
原系右侧胸腔积液治疗后复查：胸廓对称，双肺见多发泡状无肺纹理区，其间多发索条状密度稍高影，右侧胸腔见中量液性密度影，右肺下叶受压膨胀不良，左侧胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见几个淋巴结影。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
双侧胸廓欠对称，双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧腋窝软组织肿胀，皮下见点条状气体影。
上腹CT平扫
肝脏表面光整，肝裂不宽，各肝叶比例适宜，肝边缘见钙化影。肝内外胆管无扩张。胆囊区内可见团状高密度影。脾脏不大。胰腺头、体、尾部未见异常，周围脂肪间隙清晰。腹主动脉及下腔静脉走行自然，动脉壁钙化，腹腔内见钙化影。右侧肾上腺及所见肾脏未见异常，左侧肾上腺见小结节影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度减低。
胸廓欠对称，左侧胸廓变小。左肺体积缩小，上叶舌段支气管开口闭塞，远端呈实变状，左肺下叶见条絮状高密度影；右肺野清晰；双侧后胸壁下可见带状液性密度影，左侧胸膜肥厚粘连并见高密度钙化灶，左侧侧胸壁皮下可见管状影。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断。纵隔稍左偏，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点条状高密度影，心包见液性密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。所示两肾见多个大小不等圆形囊状低密度影，大部分病灶突出肾脏轮廓外。
胸廓对称，纵膈居中。双肺纹理走行自然，肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄。心脏形态未见异常，大血管走形自然，纵膈、腋窝未见肿大淋巴结。两侧胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱；右肺中叶及双肺下叶见条索状、片絮状密度增高影，以胸膜面下为重。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏稍大，以左心为著，主动脉见多发钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液；右侧胸膜增厚。所见椎体缘不同程度增生唇变。颈7椎体水平椎管前后径变窄，约6.0mm。
胸廓对称，右下肺脊柱旁见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺上叶及两肺下叶胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发囊性密度影，边界清。扫面野内双侧甲状腺体积增大，气管受压变窄。
胸廓对称，两肺见多个大小不等类圆形扩张支气管影，部分无肺纹理区呈网格状改变，双肺野未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺纹理增多、模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左心室增大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右肺下叶病变，治疗后复查：现片示胸廓对称，右肺下叶前内段见斑片影及下叶后段见少许点絮状影，临近支气管壁稍增厚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发泡性低密度影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖后段见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低。
原为右侧胸腔积液，与2016/9/24比较，现片示：胸廓对称，右肺上叶见窄弧形气体密度影；右侧胸腔弧形液体信号影较前吸收明显，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶、双肺下叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧叶间胸膜肥厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，右肺中、下叶见斑片状高密度影，下叶部分实变，两肺见多发散在分布大小不等结节影，最大者直径约0.8cm，位于左肺下叶后基底段；两肺野见多发弥漫性类圆形透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，左房增大为主，主动脉壁及冠状动脉见多发点条形钙化，纵隔内见多发淋巴结影，部分钙化、融合。右侧胸膜增厚，胸腔见弧形水样密度影。扫描野肝右叶见多个圆形不均匀稍低密度影。
与2016-5-23日胸部CT片比较：两肺结节大小无明显变化，右肺新增炎症及胸腔积液。
胸廓对称，两肺背侧见弧形磨玻璃样密度增高影，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段、下叶前基底段见片絮状密度增高影影；两肺胸膜下见多个小结节影，左肺下叶胸膜下小结节钙化，较大者直径约5.0mm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。右前上纵膈头壁干及其分支后内侧、主支气管后外侧见一空腔影，内见气体。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肺斜裂胸膜局部增厚。
胸廓对称，左下肺见条状密度增高影，其内支气管壁增厚，呈囊状改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见一类圆形无肺纹理透亮区，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度似见减低，肝左外叶下段见囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，两肺下叶背侧见条索状、磨玻璃样密度增高影，左肺上叶下舌段见一类圆形无肺纹理透亮区，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度减低，肝左外叶见一直径约0.8cm囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、紊乱，见条片状密度增高影，部分病变趋于钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见多发钙化及趋近钙化淋巴结影。两侧后壁胸膜增厚。扫描野肝内见一直径约1.2cm类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，左肺上叶可见斑片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见索条影，下叶可见斑片状高密度影，其内可见支气管影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔及胸膜可见多发结节状高密度致密影。胸膜腔未见积液。腹腔内可见多发结节状大小不等的高密度致密影。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶、左肺稍细舌下段胸膜面下见条片状密度增高影，余两肺散布多个大小不等小片状磨玻璃影及泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见多发类圆形高密度影。
胸廓对称，两肺上叶见多个泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发结节状、斑片状高密度影，边界清，沿支气管走形，与2016/10/8片比较，两肺病变范围同前变化不大，右侧胸腔积液较前增多，左侧胸腔积液较前减少，右侧为著，压迫右肺同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺中叶纵隔旁见条状密度增高影，其内支气管未见闭塞，双肺纹理增多、紊乱，双肺弥漫点状透亮影，见囊泡状无肺纹理透光影，双肺下叶近胸膜下见囊泡状无肺纹理影，边界清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见双侧乳腺外下部见结节状软组织密度影，边界清楚，左侧稍大，直径约2.0cm。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺野见片絮影，右肺上叶见纤维索条影，左肺下叶、右肺上、下叶见囊、柱状扩张支气管。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影,动脉壁见点状钙化影。胸膜腔未见积液。肝右后叶见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔可见不规则形气体影，右肺受压体积变小，双肺密度增高，透光度减低，可见斑片状高密度致密影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，纵隔、双侧胸腔可见不规则样气体密度影，肺组织受压体积变小，双肺密度增高，可见斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸壁见引流管影。
胸廓对称，右肺上叶见多个泡样气体密度影，双侧胸膜面下见斑片样磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见一结节状钙化灶，与邻近胸膜牵拉，两肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段及下叶脊柱旁见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见斑片、索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野甲状腺左侧叶突入胸腔，密度不均匀，右侧甲状腺见点状钙化影。
胸廓对称，右肺中叶及左肺下叶支气管扩张，呈柱状改变，其内及周缘可见高密度影，左肺下叶、右肺上叶及下叶可见斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶可见两个类圆形低密度灶，直径分别为1.0、1.2cm。
胸廓对称，双肺尖胸膜下见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，与2016-03-18日片比较：右肺上叶后段、左肺下叶外侧基底段见斑片状高密度影范围无明显变化，边界清，右侧上后胸壁局限性胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，头臂干动脉壁见点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见小片状密度增高影，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑点条索影；左肺上叶、右肺中叶见絮状、条状稍高密度影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在索条影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓对称，双肺见多发斑片状密度增高影，密度较浅淡，边界不清；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。所示层面左肾上极见类圆形低密度影。
胸廓对称，左肺上叶见条状密度增高影，右肺上叶尖段见点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。右肺上叶侧胸膜局部毛糙、增厚，纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑片状、条絮状密度增高影，其内见数个空洞影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸膜局限性增厚，余未见其他异常密度影。气管右旁见类圆形低密度影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺体积增大，其内密度不均匀，见点状密度增高影。所扫层面肝内见斑片状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见斑片状不均匀低密度影。
胸廓对称，双肺多发类圆形无肺纹理透亮区，以右肺上叶为著，部分融合。左肺上叶、双肺下叶见多发条索影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺胸膜下见磨玻璃样不均匀密度增高影，右侧吗局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。前纵隔内见一肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺散在泡状无肺纹理区；胸膜下见弥漫絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。两侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝内见多发囊性低密度影。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状磨玻璃样淡薄密度增高影，边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野见支气管壁增厚，呈囊、状样扩张，周围见片絮样密度增高影，边界模糊，右肺下叶见泡样气体密度影。清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示层面肝左叶见条片样高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为两肺感染，与2016/11/14片比较，现片示：胸廓对称，右肺上、中叶及两肺下叶斑片状毛玻璃影范围较前缩小，左肺上叶尖后点可见一结节影，边界清，直径约0.5cm，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，冠脉见高密影，心包膜稍厚，纵隔内见较大淋巴结影。两肺背侧见弧形高密度影，以左侧为著。
胸廓对称，双肺野见散在条片样磨玻璃影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见小结节影，两肺纹理增多紊乱，散布条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见点状高密度影，右肺中叶见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发散在大小不等囊状透亮影，边界清晰；两肺上叶见片絮状高密度影，左肺上叶前段支气管杵状、囊状扩张，远端囊状影腔内见气液平面，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏见小类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺见条索状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、两肺下叶见片、絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔见多发淋巴结影，最大直径约1.3cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条索状稍高密度影，右肺下叶后基底段见直径约0.3cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺下叶背段可见片絮状稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点条状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺尖见结节状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左下肺感染伴左侧胸腔积液，与2016/09/27片比较，现片示：胸廓对称，左侧胸腔见弧形液性密度影较前明显好转，左肺下叶背侧段可见团片状实变影，内部密度均匀，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶可见团片状软组织密度影，CT值约48Hu，其内可见多发点状高密度影，大小分别为：右侧6.0×3.5×3.1cm，左侧2.6×4.2×3.1cm，病灶周缘可见多发细长毛刺，邻近胸膜增厚。双肺下叶纹理增多、紊乱，部分呈网格状。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉走行区可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发稍大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-9-25CT比较双肺病变变化不大。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧斜叶间裂增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段可见条片状密度增高影，边界清，其内可见点状钙化，左下肺见条索状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠脉可见条形钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
原系右肺下叶炎症复查，与2016-08-18日片比较，现片示：胸廓对称，右肺上叶近胸膜下见点状高密度影无变化；右肺下叶后基底段见条索状、点片状密度增高影较前范围缩小，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏密度均匀减低，CT值约33HU，低于同层脾脏密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原平片示左侧气胸，左侧胸膜粘连可能，建议结合临床，必要时CT检查。与2016/11/22平片比较：胸廓对称，左侧胸腔未见明显气体影，左肺上叶见条状高密度影，双侧胸膜不同程度增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见多发小囊状无肺纹理透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，其内夹杂片絮状密度增高影；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉壁见点状钙化，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。扫描见肝脏密度普遍降低。
胸廓对称，胸骨体下段见斜形透亮影，断端轻度错位；右肺下叶背部胸膜下见椭圆形无肺纹理区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见多发薄壁无肺纹理区。气管、支气管壁见多发钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。双侧胸局限性增厚，部分见钙化点。
原肺结核，与2016/8/6 比较：胸廓对称，两肺上叶尖后段及右肺中叶病变未见明显变化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背侧见泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑片状高密度影，其中可见支气管影，局部空洞形成，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见泡性无肺纹理区，两肺下叶外侧基底段见条索状密度增高影，与胸膜相连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸椎向右侧突，双侧胸廓欠对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，左下肺门旁见不规则软组织影，下叶支气管上叶偏移变窄，所属肺野见条絮状不均匀密度增高影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶散布小片状稍高密度影，边缘欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺野纹理稀疏、见多发泡性气体影，右肺上叶见点条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布多个泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶胸膜面下见泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多个小结节影，最大直径约0.5cm，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶、两肺下叶见条片状密度增高影，其内支气管壁增厚、钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁颈总动脉钙化，心脏大，左房左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“右肺下叶纤维硬结灶。左侧第10肋骨折”与2016/9/28比较，现片示：胸廓对称，右肺下叶背段近胸膜面斑片样高密度影同前，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个钙化淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形液体密度影。左侧第10肋骨皮质不连续同前变化不大。
胸廓对称，右肺中叶、左肺舌叶见条片状高密度影，边缘模糊不清，其内可见“空气支气管征”；左肺下叶近胸膜处见一小结节，边界尚清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁多发钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：“右下肺占位，性质待定，新生物可能，建议增强扫描。”与2016/5/26比较，现片示：胸廓对称，右肺下叶上段团块样软组织影同前变化不大，其内可见点状钙化影，大小约6.1×2.6×2.5cm，与邻近胸膜关系密切，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片状高密度影，边界模糊，支气管呈囊状扩张，双侧胸膜不均匀增厚，余两肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形低密度影。
胸廓对称，前后径增大，双肺内见多发片絮状及条索状高密度影，双侧支气管增宽、扩张，周围见絮状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜局限性增厚粘连。
胸廓对称，右肺上叶见片絮样密度增高影，边界模糊，内见支气管气像，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发囊性低密度影,边界清,较大值直径约3.1cm。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶外侧段、左肺上叶下舌段、左肺下叶背侧见小索条状、磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，升主动脉增宽，约4.8cm，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔见弧带形气体影，见肺压缩缘，右肺上叶前段、中叶内侧段、下叶背侧见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔轻度左移，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧侧胸壁胸膜增厚钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见片状密度增高影，相邻胸膜增厚，两肺上叶见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见点状钙化影，右肺中叶、两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽。双肺野见散在泡样气体密度影，胸膜面下见索条影密度增高影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝实质内见多发大小不等类圆形囊性低密度影，较大者直径约1.0cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶内侧段、两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，部分边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝门区见条状高密度影，脾脏内可见一类圆形稍低密度影，直径约2.0cm，边界清，CT值约5HU。
胸廓对称，两肺下叶背侧见条索状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。两侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧胸廓塌陷，右肺上叶、左肺下叶胸膜下见纤维条索影，临近支气管扩张，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内右侧乳腺缺失。
胸廓对称，左肺下叶背段见一直径约0.6cm结节状磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.1cm类圆形囊性低密度影。
原“慢阻肺急性加重期”，同前2016/9/21片对照，现片示：胸廓对称，右肺上叶多发结节状高密度影同前，双肺支气管血管束增多，紊乱，右肺较前增重，其周见条索状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏大，以左室为著，纵隔内可见肿大淋巴结影，胸膜腔未见积液。
胸部平扫
原为子宫内膜癌术后复查，与2016/09/22片比较：胸廓对称，双肺多发软组织结节，边缘毛刺，部分空洞形成，同前变化不大，右肺上叶纵膈旁见条片影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜稍厚，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫范围内可见肝内多发类圆形低密度影，较大者位于肝左叶外侧段，直径约3.6cm，边界清，CT值约5HU。
胸廓对称，两肺上叶见斑片、索条状密度增高影，大部分钙化，牵拉邻近胸膜，局部胸膜增厚；右肺中叶外侧段见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约0.4cm。
胸廓对称，双肺上叶尖后段及右肺中叶见索条状致密影，其内见点状钙化，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见直径约2.9cm类圆形低密度影，边界尚清晰。
胸廓对称，左肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大；双肺纹理增多、紊乱，双肺可见胸膜下线影，见多发短条状、点结状、絮状密度增高影；右肺散在几个囊状无肺纹理透光影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见多发点片状钙化影，心脏增大，以左右心房增大为主，心包左后部局限增厚，见窄带状液性密度影；纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内可见颈根部及胃小弯侧多发淋巴结肿大，较大者直径约10mm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶见条索状密度增高影及囊泡状低密度影，边界清楚；两肺野及胸膜下见多个小结节影，较大者长径约7mm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶近胸膜面下见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见一直径约0.7cm结节影，边界清及纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“肺结核”复查。与2016-8-26片比较：胸廓对称，右肺野病变同前变化不明显，与邻近胸膜牵拉，左肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧背部胸膜、左侧斜裂胸膜局部增厚。
双侧胸廓欠对称，右肺上叶缺如，胸膜不均匀增厚，右肺中叶、下叶近胸膜处见片絮状密度增高影，右肺中叶见条片状高密度影，左肺上叶舌段见结节状高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内见多发小淋巴结影。胃壁见条状高密度影，胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见多发小类圆形低密度影及钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段、下叶外底段见结节样高密度影；右肺上叶见索条状密度增高影，部分钙化；左肺下叶见片絮状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺感染伴双侧胸腔积液。心包少量积液。心腔密度低，贫血可能。肝脾大。与2016/11/13片比较：胸廓对称，左肺上叶、两下肺病变较前好转，双侧胸腔弧形液性密度影较前吸收好转，两肺下叶支气管管腔增宽，管壁增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心腔密度减低较前好转，心包内少量液性密度影较前吸收好转。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野示肝、脾饱满同前。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺见左房见小结节影，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左肺下叶感染复查，现片示：胸廓对称，左肺下叶可见条片状高密度影，边缘尚清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发结节影，最大者直径约0.9cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见斑片状高密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影，纹理增多、紊乱，胸膜面下见网格影；右下肺见不规则软组织块影，大小约：3.6x3.2x4.1cm，周边见浅分叶及段毛刺，相邻支气管壁变窄。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，右肺门区、纵隔内未肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一些类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左肺下叶脊柱旁见大小约3.9×3.4×6.6cm类圆形软组织密度影，边界模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔见数个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见直径约0.7cm高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见类圆形囊性低密度，边界清。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见斑点、索条状高密度影，境界清楚；双肺下叶呈磨玻璃样改变。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见多发类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“双肺炎症”，（无原片对照），现片示：胸廓对称，双肺下叶支气管血管束增多，左肺上叶尖后段、下叶背段、下叶后基底段见数个小结节影，部分边界模糊，同邻近胸膜关系密切，左肺上叶尖后段病变较大，周围可见细长毛刺，邻近斜裂胸膜粘连、牵拉。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉内见条形钙化影；心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝右叶见低密度影，边界清晰。左侧膈肌下见多个椭圆形高密度钙化灶。
胸廓对称，左肺上叶舌段见片絮状密度增高影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一点状钙化灶。
胸廓对称，两肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，左肺上叶见斑片状不均匀密度增高影，其内见点状钙化影，部分边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“左侧气胸，双肺异常改变”与2016/12/17比较，现片示：左侧气胸较前吸收。双侧胸廓对称，双肺纹理增重、紊乱，肺野散布片絮状不均匀稍高密度影，边缘模糊，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见片絮状密度增高影，以两下肺为著，部分边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜增厚，纵隔内见小淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形液性密度影。双侧腋窝见多发肿大淋巴结影。左胸壁皮下见结节影，直径约0.6cm。所扫层面左侧肾上腺见结节影，直径约0.8cm。
胸廓对称，两肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，右肺门区右主支气管后方见直径约2.6cm类圆形软组织密度肿块，边缘光整，CT值约32HU，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝可见多个小淋巴结影，最大者直径约0.8cm，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右侧乳腺术后，现片示：右侧胸廓塌陷，右上肺见条片状密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余两肺野及胸膜下散布片絮状不均匀稍高密度影及结节影，右侧胸腔见液性密度影，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化及肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。右侧乳腺缺如，左侧乳腺内见点状密度增高影，近中线见不规则软组织影，左侧腋窝见多发淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。脾内见大小约1.8x1.9cm密度减低影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个囊性低密度，边界清，最大直径约1.0cm。
胸廓对称，右下肺支气管囊柱状增宽，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，以右肺为著，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶胸膜面下见大小约1.0×0.7×0.9cm毛玻璃影，中心见更低密度，边缘见点状钙化，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左肺炎症，无原片比较，现片示：胸廓对称，左肺野见片絮状密度增高影，边界模糊，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺后部见絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，两肺野内可见多个片状稍高密度影，内可见点状高密度影，周围伴条索状高密度影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，背侧胸膜局限性增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧甲状腺内见斑片状稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶内侧基底段见类圆形无肺纹理透亮区，直径约4.0cm，其内见多个分隔影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见淡片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔见条状气体影，相邻肺组织受压，肺野内见絮状稍高密度影，左肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸壁胸骨旁见皮肤欠连续，皮下见条状气体影。
胸廓对称，左肺下叶见条状高密，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶上舌段见一圆形稍高密度影，直径约0.4cm，边界清，左肺上叶下舌段及下叶外侧底段见片絮状密度增高影，边界不清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见团片状不均匀密度增高影，大小约为2.7×1.4×2.2cm(长径×短径×上下径)，边界不光整，周边见条索状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧背部胸腔见液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见一小片状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶前基底段见片絮状高密度影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见片状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚，两肺相应胸膜下见索条影，两肺多发囊状无肺纹理区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内见多个淋巴结影。左侧胸膜局限性增厚。肝脏见多发大小不等类圆形低密度影。左侧肾上腺结节样增粗。
胸廓欠对称，右肺中、下叶见条片状高密度影，下叶病灶内见点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵膈6区见肿大淋巴结影，主动脉见钙化影。右肺下叶近胸膜处见包裹性积液，左侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，双侧肩关节间隙见气体密度影；两肺野胸膜下、右肺中叶内侧段、下叶后基底段见斑片状、结节状高密度影，右肺下叶病变形态不规则，呈实变状，邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔及双侧腋窝见多发肿大淋巴结，较大者位于主肺动脉窗，直径约1.8cm。胸膜腔未见积液。扫描野右前叶上段见一直径约2.2cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，左肺上叶见点条状密度增高影，内可见斑点片状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，左肺上叶下舌段及左肺下叶可见条片状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶下舌段较条状密度增高影，边缘模糊，前段见一点状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胃窦部胃壁不均匀增厚。
左肺癌放化疗后复查：胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，肺野透光度增强，见多发泡性气体影；左肺上叶前段近纵膈旁见一软组织块影，大小约：5.0×4.5×4.0cm，边缘较光整，两肺下叶见多发结节影，最大者直径约0.6cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-6-17CT比较：左肺占位较前明显变小，双肺小结节较前变化不大。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺下叶背段可见片絮状高密度影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶可见条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺胸膜面下见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见小类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“直肠癌术后放化疗后”复查，未见原片，现片示：胸廓对称，两肺见弥漫、多发条片状、结节状密度增高影，部分病变内见空洞形成。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包见弧带形液性低密度影。主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中下段管壁增厚。
原肺、心脏及胸壁外伤术后，两肺渗出，双侧胸腔积液，心包积液，肋骨骨折复查，与2016-07-04片比较：胸廓对称，双侧胸腔积液心包积液较前吸收，双肺渗出较前消失减少。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断。纵隔居中，前纵膈内囊状影较前缩小。心脏不大。纵隔内见小淋巴结影。胸骨呈术后改变。左侧肋骨骨折同前。肝左叶多发小片状低密度影同前。
胸廓对称，右肺上叶见条状高密度影，边界较清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“双肺间质性纤维化，伴右肺炎症；两上肺硬结灶；右侧胸腔积液。右上纵隔旁占位，性质待定，建议强化扫描。冠脉搭桥术后。动脉硬化。”现与2016-09-09片比较：双侧胸廓对称，右肺门于右房上水平上腔静脉旁软组织密度影同前变化不大，其内密度欠均匀，双肺透光不均匀，普遍呈毛玻璃样密度增高同前，右肺上叶片状密度增高影较前有所吸收；双肺外周近胸膜下透光增强同前，部分呈蜂窝状含气囊泡影同前；双肺上叶见点片状密度增高影及结节状高密度影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉及冠状动脉见点条状高密度影同前，动脉壁见斑点状钙化影同前。纵隔内未见肿大淋巴结影。右背侧胸膜稍增厚，胸骨呈术后改变。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见一些结节样密度增高影，最大者直径约：0.5cm，边界清，右肺上叶尖段见点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左肺“结核”。现片示：胸廓对称，双侧胸膜面下见纤维、索条影，余肺野清晰，未见明确异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，两肺上叶、双肺下叶胸膜面下见毛玻璃影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧肱骨头内可见金属内固定影，双侧第9肋骨骨皮质欠连续，断端见不规则骨痂形成，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，右肺下叶纤维条索灶，邻近胸膜增厚粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺结合部可见结节状等密度影，直径约0.9cm，边缘尚清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖段可见一类圆形结节影，边界欠清，直径约0.7cm，其内密度均匀，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一囊性低密度，直径约1.0cm。
胸部ＣＴ平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶近背侧胸膜处见直径约0.5cm类圆形稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见索条影，右肺上叶尖段见类圆形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶纹理增多，见短条状密度增高影及散在斑点状高密度影，局部支气管扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化，肝右叶可见数个囊性低密度影，边界清，较大者直径约1.0cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺上叶前段、左肺上叶片状高密度影，两肺上叶胸膜下见多发点片状低密度影及条絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点条状钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状密度增高影，左下肺见结节影，直径约0.6cm，周围见细毛刺，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见斑点条索影，以右肺为著，临近胸膜稍增厚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
原为肺结核复查（无原片比较），现片示：胸廓对称，左肺上叶尖后段可见一团片状密度增高影，边界清，边缘毛糙，内部密度不均匀可见点片状高密度影，病变大小约1.0×2.5×2.8cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“两下肺纤维硬结灶。双肺多发结节，结核球？建议结合临床，除外转移瘤。双侧胸膜粘连。动脉硬化。食管裂孔疝。胆囊结石，肝囊肿可能。右侧甲状腺所见，建议结合临床。”
与2016-11-11片比较：胸廓对称，双肺见条片状、结节状密度增高影同前变化不大，部分病变牵拉邻近胸膜，部分内见钙化，两肺多发泡性低密度影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽，所扫层面肝内见多个类圆形低密度影同前，较大者直径约1.0cm，边界清晰。胆囊点状钙化影同前。右侧甲状腺体积稍大，其内密度不均匀同前。
胸廓对称，左侧胸腔见弧形液性密度影，左下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶可见条索状高密度影，双肺下叶纹理增多、紊乱，交织成网格状，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧乳腺未见显示。左侧腋窝见一淋巴结，短径约7.5cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺上叶可见分叶状软组织密度灶，大小约3.2×2.4×2.4cm，CT值约32-136Hu，其内见不均匀稍高密度影，灶周可见条片状高密度影，邻近胸膜增厚、粘连；左肺上叶可见条片状高密度影，双肺可见多发大小不等小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见肿大趋于钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见一直径约1.5cm结节影，边界清，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多发点状钙化影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺见点状钙化影。
胸廓对称。右肺下叶近胸膜处见直径约0.6cm结节影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见多发泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，边缘模糊，右肺中叶内侧段见斑片状密度增高影及钙化灶，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。
原肺结核、结核性胸膜炎复查，与2016-10-22日片比较：双侧胸廓不对称，右侧胸廓塌陷、缩小，右侧胸腔弧带形液性低密度影较前有所减少，胸膜不均匀增厚同前，右肺下叶病变范围较前缩小，左肺上叶前段前胸壁局限性增厚较前明显，周围见索条状密度增高影，两侧斜裂胸膜增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓饱满，两肺野见散在条片状密度增高影，右肺下叶见钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，肺内小气管囊状扩张，管壁增厚。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。两侧胸膜增厚。
胸廓对称，左肺下叶见大片状密度增高影，内见支气管气像，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，左肺下叶见条絮状密度增高影，右肺上叶近胸膜处见多发高密度小结节，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，主动脉壁见钙化斑内移，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺野胸膜面下见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影；两侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，右肺上叶尖后段见不规则软组织肿块影，大小约为3.0×4.3×2.7cm，边缘见不规则分叶及条索影，双肺野可见多发，散在大小不等的囊状无肺纹理区及条片状、网格状密度增高影，边界不清，右肺中叶可见一厚壁液性密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内见小淋巴结影。左侧胸腔后方可见弧形液体密度影，右侧胸腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶肺纹理稀疏，见多发泡性气体密度影，较大者长径约3.8cm；右肺中叶内侧段见絮状、条索状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓饱满近桶状，左肺上叶、右肺下叶见条索状密度增高影，余肺纹理增重、走形紊乱。双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点片状钙化。纵隔内见1cm淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见斑点状及索条状高密度影，境界清。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶见小结节影，双肺纹理增多、紊乱，透光度不均匀，双肺上叶见多发片状、囊状透光增强区，边界比较清楚；双肺下叶近胸膜下见短条状增高影；双肺散在片絮状密度增高影，密度浅淡。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见片状不均匀密度增高影，其内见空气支气管征，邻近胸膜增厚，两肺相应胸膜下见索条影，两肺还可见多个囊状无肺纹理区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内见多个淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏见多个大小不等类圆形低密度影。左侧肾上腺结节样增粗。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见条絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺尖见条状密度增高影，右肺中叶、两肺下叶见片絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊见环形密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原冠脉搭桥术后，双肺下叶渗出、实变，伴双侧胸腔积液。心脏术后；心包少量渗出。与2016/10/8片比较：胸骨骨质不连续，钢丝固定，胸壁软组织间隙及心前间隙气体影较前减少；胸廓对称，双肺下叶斑片状密度增高影较前有所好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，心包积液较前减少，冠脉走行区高密度影同前；纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔弧形液体密度影较前减少。
原左侧胸腔积液伴左肺下叶不张。与2016/10/8片比较：胸廓对称，左肺下叶体积减小较前恢复，左下肺病变较前明显好转。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔液体影较前减少。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下舌段、右肺下叶后段见条絮、点状影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影，食道下端壁增厚。胸膜腔未见积液。肝内胆管扩张，肝门结构不清。左肾见囊状影。
胸廓对称，左肺上叶见一直径约：0.7cm结节影，边界清，两肺多发小片状磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段及两肺背侧见絮状稍高密度影，邻近胸膜不均匀增厚，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，右肺下叶胸膜下见囊状无肺纹理影，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见一类圆形低密度影，右叶见点状高密影。
胸部平扫
胸廓对称，右肺上叶见条片状密度增高影，部分实变，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见片状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶及右肺中叶可见斑片状高密度影，双肺透光度增强。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，升主动脉增宽，约5.2cm，心脏不大，纵隔内可见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜不均匀增厚。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，见索条状密度增影，及散在泡性透亮影；两肺下叶背侧见条状密度增高影，以左肺胸膜下为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点条状钙化。纵隔内见肿大及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个斑点片状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右下肺炎症复查，与2016/9/28比较，现片示：胸廓对称，右肺下叶范围较前缩小，密度较前有所减低，余双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见斑点状钙化影，双肺见多发片状高密度模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右肺下叶炎症，现片示：胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，双肺上叶见多发片状、囊状透光增强区，左肺上叶尖后段见一小结节状高密度影，直径约5mm，边界清楚；右肺中叶、下叶及左肺下叶后基底段见斑片状密度增高影，边缘模糊，左肺下叶病变邻近胸膜增厚，右肺下叶病变内见含气支气管影；余双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见多发点状钙化影，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“左侧10-12肋骨骨折。左侧气胸，左侧胸腔积液。两肺渗出。甲状腺右叶腺瘤可能”复查，现与2016-9-2平扫片比较：胸廓对称，左侧胸腔见少量气体同前变化不大；左侧胸腔积液较前有所增多；两肺散在点絮状稍高密度影部分较前有所吸收，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔积液较前明显。甲状腺右叶见低密度影，左叶未见明确显示同前。扫描野内左侧第10-12肋骨未见显示。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野可见大量散在点条片状高密度影，边界不清，其内见点状高密度钙化影和低密度透亮影，左下肺可见点状高密度致密影。双侧胸膜局限性不均匀增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，以右房增大为著，心包增厚，可见环形稍低密度影环绕，CT值约31HU；纵隔内可见多发淋巴结钙化影。双侧胸膜腔后方可见弧形低密度影。肝内可见点状高密度影，下腔静脉形态饱满，直径约3.5cm。与2016-8-30片比较，两肺改变变化不大，胸腔积液较前增多，心包改变同前；左侧引流管已去除。
胸廓对称，左肺上叶舌段见一类圆形致密影，直径约0.3cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见数个结节状高密度影，邻近胸膜牵拉，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见数个钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原前上纵隔占位伴左肺上叶支气管管腔内结节，考虑新生物可能；两肺多发结节，考虑转移瘤可能。左肺上叶阻塞性肺炎；右肺下叶渗出；主动脉硬化。与2016-8-25平扫片比较：胸廓欠对称，前上纵隔主动脉弓前方团块影较前稍增大，左肺主支气管远端闭塞，肺野基本实变，胸腔见少许液性密度影，纵膈移位同前；右肺上叶小结节较前稍增多，下叶见毛玻璃影。心脏不大，主动脉见条状钙化影同前。纵隔内见小淋巴结影。肝内似见小片状低密度影。
胸廓对称，两肺上叶尖后段、左肺下叶背段见条片状密度增高影，病变局部钙化，余双肺野见多发泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形低密度影，边界清，较大者直径约0.7cm。
胸廓对称，左肺下叶可见团块状软组织密度灶，CT值约23Hu，大小约2.7×2.7×2.1cm，呈分叶状，邻近胸膜增厚，与膈面关系密切；左肺上叶可见结节状高密度影；左肺下叶纹理增多、紊乱，交织成网格状，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见多发肿大淋巴结影。左侧胸腔可见弧形低密度液体影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见结节状高密度影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶前段见点状稍高密度影，边界欠清，直径约0.2cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，边界清，直径约0.5cm。
胸廓对称，右肺上叶尖段近胸膜处见小结节状高密度影，上叶后段及右肺门区见点状钙化影。两下肺纹理增多、模糊，背侧见条状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见细条状钙化影。心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶见多发散在钙化影，最大者1.7x1.4cm，周围见条索影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见多发类圆形液性密度影,肝右后叶见点状钙化影.
原右肺感染，与2016-10-6片比较：胸廓对称，右肺下叶病变较前稍减少，局部胸膜增厚，肺野见条索影，病变大部延气管分布，管腔增宽，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，气管前升主动脉后见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见条片状密度增高影，右侧为著，右侧胸腔见液性低密度影，右肺下叶受压膨胀不良，肺门区似见软组织块影，右主支气管内见片状高密影，右肺中叶、下叶支气管闭塞，气管、左主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。扫描野内胆囊增大，胆囊壁增厚。
胸廓对称，右肺下叶胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度均匀减低，CT值约40HU，稍低于同层脾脏密度。
胸廓对称，右肺上叶前段见一小泡性透亮影，中叶内侧段见一直径约0.4cm磨玻璃样密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背部见条索状稍高密度影，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，胸椎侧弯，双肺尖及左肺上叶可见条片状高密度影，右肺病灶内见点状高密度影，边缘清晰，右肺上叶后段及左肺下叶背段见类圆形囊状透亮影，较大者直径约0.9cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶前段可见类圆形低密度影，大小约1.1×0.6cm，边缘清晰。
胸廓对称，双肺野见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓前后径增大，双肺支气管血管束稀疏，双肺见多发散在分布小结节灶，边界清晰光整，部分硬结钙化，最大者直径约0.5cm。右肺门见多发淋巴结钙化，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，以左房增大为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。主动脉及冠状动脉可见条形钙化。双侧胸膜局限性增厚。
胸廓对称，右肺上、下叶可见多个类圆形透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度普遍减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶可见点状高密度致密影。
胸廓对称，左肺上叶可见团片状软组织密度影，边缘可见条片状稍高密度影，边缘模糊，与左肺上叶上舌段血管相通，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶内可见小圆形低密度影，直径约0.5cm，边界清晰。
胸廓对称，右肺下叶见点状钙化，余双肺野细支气管壁毛糙，周缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺下叶外基底段见索条状密度增高影，边界清晰，右肺下叶后基底段胸膜下见局限性小结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见片状密度增高影，相邻胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶前段见两个小结节状密度增高影，边界清楚，直径约3-4mm；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野透亮区增强，两肺支气管呈囊、柱扩张，周围见淡片状高密度影，两肺上叶见索条、斑点状高密度影，境界清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主、冠状动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见数个淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条索状密度增高影，余肺内未见异常密度影。双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，左房左室稍著，主动脉及其分支见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧甲状腺体积增大，其内见斑片状稍低密度影。肝内见点状钙化影。左肾见等密度局限性突隆。
胸廓对称，右肺上叶前段见数个类圆形结节影，较大者直径约0.8cm，边缘毛糙，其内密度均匀，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管裂孔增宽，腹腔脂肪突入胸腔明显增多。扫描野肝内见点状高密度影，边界清，直径约0.3cm，
胸廓对称，左下肺见絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，左肺上叶舌下段及两肺下叶见点絮状密度增高影，右下肺部分病变点状钙化，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左肺下叶见片絮状、斑片状密度增高影，部分密度较致密。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。骨窗：扫描范围左侧9-11肋骨背段骨质不连续，第10及11肋骨断端错位。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见点片状密度增高影，两肺野散布泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，胸骨术后、钢丝固定。心影增大，以左房右室增大为著，肺动脉段、右肺动脉干增粗、膨突，致右肺门增大。左肺下叶后基底段见条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.1cm。肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺散在泡状无肺纹理区，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，部分呈网条状改变，其内散在点转钙化影；双肺内见多发大小不等、密度不均结节影，较大者位于左肺下叶背段，长径约1.6cm，周围见毛刺状改变，其内见点片状钙化，邻近胸膜粘连；右肺下叶见泡样气体密度影，边缘清楚。双肺门及纵隔内见多发钙化淋巴结影。气管，左、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大趋于钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-9-27CT比较：双肺病变较前变化不大。
系支气管扩张伴双肺感染复查，与2016/4/15比较；胸廓对称，前后径增宽，双肺支气管囊柱状扩张同前，左下肺病变区散布絮状模糊影较前有所减少，余肺野病变同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内部分淋巴结肿大同前。胸膜腔未见积液。双侧胸膜局限性稍增厚同前。食管下段管腔增宽同前。所扫层面肝左叶病变同前。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段点絮状不均匀密度增高影，右肺上叶及左肺下叶见小结节影，直径约0.7cm，边界清，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约1.3cm，边界清。
胸廓对称，右上肺胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧肾上腺不规则增粗。
胸廓对称，左肺上叶、左肺下叶近肺门分别见密度增高结节影及部规则团片影，左肺上叶部分小结节呈毛玻璃样改变，周围见片状密度增高影；左肺门团块影最大层面大小约4.6×2.5cm，左肺下叶基底段支气管受阻；右肺散在片絮状、条索状密度增高影，部分边缘模糊，余双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液；双侧胸膜轻度增厚。扫描见肝脏密度普遍减低，肝右后叶上段近包膜下见小结节状钙化影。
与2016-11-18CT比较：左肺上叶较前新近出现小结节影，左肺门病变较前有所增大；双肺炎症较前明显。
胸廓对称，两肺上叶尖段胸膜下见索条状密度增高影，牵拉临近胸膜，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶可见条索状高密度影，边缘清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右上肺侧胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见几个小结节影，边界清，最大者长径约0.2cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状稍低密度影。
胸廓对称，双肺野见多个泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见条片状密度增高影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，交织成网格状。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏大，以左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜局限性增厚。食管胸段增宽，其内可见气体影。
胸廓对称，左肺上叶见片状密度增高影，边界模糊，内见支气管气像，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称；右肺上叶见两个点结状高密度影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见斑点小片影，部分病变密度较高，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后下段见类圆形稍高密度影，部分突出轮廓外，边缘见部分钙化。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，内见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺区见片状软组织密度影，大小约：2.1x1.9x3.0cm，边界清。主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后段见少许条絮影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见索条影及片状磨玻璃影，左肺野另见多个泡样气体密度影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，右肺下叶背侧见斑片状、条索状高密度影，邻近胸膜牵拉，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊见环形密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝见多发肿大淋巴结影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧肩关节内见条状气体密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见多发粟粒样结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺右叶见片状低密度影，周边见点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶后段见条状高密度影，边界清，双侧胸膜局限性增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧后胸壁下胸膜不规则增厚，双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段胸膜下见结节影，直径约1.2cm，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，两侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度均匀减低，CT值约35HU，低于同层脾脏密度。
胸廓对称，右肺弥漫性见点片状、条索状密度增高影，边界不清，左肺下叶后基底段见点条样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见点片状密度增高影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶后段见一毛玻璃样密度结节影，直径约5.5mm；余双肺散在几个点片状、絮状不规则密度增高影，边缘清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，新报价呢液体密度影，主动脉壁见散在钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液体密度影。
系右肺多发病变复查，对比2016-11-10片：胸廓对称，右肺上叶前段、尖后段及下叶见大小不等斑片状密度增高影，边缘模糊，较前无明显改变，邻近胸膜增厚，右肺上叶后段支气管扩张同前，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低，见多发小片状稍低密度影。左侧肾上腺见结节影，密度欠均匀。左侧甲状腺内见点状低密度影。
原为：两侧创伤性湿肺。与2016/9/17比较，现片示：胸廓对称，两肺背侧见条片状密度增高影较前吸收，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、下叶胸膜下见点絮影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右后叶包膜下见类圆形低密度影，直径约0.8cm，边界清，CT值约-110HU。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺背侧见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺散布结构小结节影，右肺中下叶见片絮状密度增高影，部分病变点状钙化，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见几个类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺下叶胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，以右肺下叶为重，双侧胸膜下见囊状透光增强区，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示，右肺门淋巴结钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见小结节影及斑点状钙化影，境界清。双肺纹理多、模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内见淋巴结影。双侧胸膜增厚。胸膜腔未见积液。扫描示脾门区见小类圆形软组织密度影。
肺结核复查（无原片对照），现片示：胸廓对称，双肺上叶见团片状、条索状密度增高影，其内夹杂点片状高密度影，邻近胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内气管隆突下及双肺门见多发钙化影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见条索状、片状高密度影，部分呈“网格状”改变，以外带、两肺下叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。左心室增大。纵隔内见多发肿大淋巴结影，部分融合。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脾体积增大。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶内基底段、左肺上叶下舌段见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左叶见类圆形囊性低密度影，边界清晰。甲状腺左侧叶见类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见索条状、斑片状密度增高影，边界清晰，部分钙化，右肺上叶尖段见大泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发弥漫分布局限性透亮影，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见弥漫性粟粒样结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前纵隔可见一椭圆形低密度影，大小约4.0×3.1×3.5cm，CT值约14Hu，边缘尚清，右肺上、下叶可见条片状高密度影，边缘尚清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊窝内可见条状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶前基底段见斑片状密度增高影，左下肺稍著，其内见支气管充气征，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、下叶见泡样气体密度影，右肺上叶侧胸膜下见结节影，直径约0.6cm；右下肺见一直径约0.5cm结节影，另见一结节影，直径约0.3cm，边界清，左肺上叶及右肺中叶见纤维索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶可见多发点片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶及胸膜下见多个小结节影，邻近胸膜粘连，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶见斑片状密度增高影，密度不均，边界不清，余双肺未见异常密度影；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。前上纵隔脂肪内密度增高，纵隔内见多个小淋巴结影。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上、下叶弥漫分布棉絮状密度增高影，以下叶后基底段为著，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见结构淡薄小结节影，直径约0.5cm，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野及胸膜下多发小结节影，边界清，以左肺下叶为著，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发囊性低密度影，边界清，胆囊内见点状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶见条状密度影，部分点状钙化，邻近胸膜粘连，两下肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉见点条状密度增高，主动脉弓旁见条形低密度影，心脏稍大，左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧斜裂胸膜稍增厚，临近下舌段见少许条絮影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶散在多个结节影，边缘毛糙，部分可见钙化，较大者直径约1.0cm，余肺野可见条索、网格状稍高密度影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉可见条状密度增高影，心脏及大血管走行自然，心脏大，以左房左室大为主；纵隔及双侧腋窝可见多发大小不等淋巴结影，较大者直径约12mm，部分钙化，部分趋于钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见类圆形高密度影，边界清，直径约0.4cm，左肺上叶下舌段见条絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“左肺脓肿术后两月复查”对比2016-07-25片，现片示：双侧胸廓不对称，左侧缩小，左侧胸腔见气液平及片状不均匀混杂低密度影，左肺下叶见条片状密度增高影，部分条片状，其内可见气管气像，左侧胸膜不均匀增厚；右肺上叶背侧见条片状稍高密度影，较前变化不大；右肺中叶小结节影同前；气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧膈肌升高。
原气胸复查，未见原片，现片示：两肺多发大小不等类圆形无肺纹理区，余双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液性密度影。
系“肺结核”复查，未见原片，现片示：胸廓对称，右肺中叶见不规则结节影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶可见条片状及结节状高密度影，边缘尚清，邻近胸膜局限性增厚。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野支气管壁毛糙，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
骨性胸廓双侧对称，右侧胸壁软组织肿胀，肌肉及间隙见点片状低密度影，右肺体积缩小，压缩约75%，胸腔前部见片状低密度影，肺野密度不均匀增高，右侧胸腔液体稍高密度影，左肺未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺下叶见条片状磨玻璃影，右肺下叶外基底段可见团片状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见条絮状密度增高影，双侧胸膜局限性增厚，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见条片状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，左下肺为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺野散布磨玻璃样淡薄密度影，右肺下叶见条片状密度增高影，其内支气管壁增厚，呈囊柱样改变，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见条片状密度增高影，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。肝脾周围见液性密度影包绕。
胸廓对称，两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸腔见液性密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面肝内胆管增宽。
胸廓对称，左肺下叶、上叶下舌段见条片影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁多发钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见片状稍低密度影。
胸廓对称，双肺见片絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见液性低密度影，左侧后壁胸膜增厚。胃管留置。
胸廓对称，右肺上叶前段胸膜面下见小片影，下叶后段见薄壁无肺纹理影；左肺上下叶见点条片状密度增高影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见钙化影。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。右乳内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶可见斑片状高密度影，其内可见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部可见小圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右肺感染性病变治疗后复查，现片示：胸廓对称，右肺上叶尖段、后段、中叶及下叶可见片状、点状密度增高影，部分病灶内见点片状钙化，右肺上叶可见无肺纹理透亮区，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包腔见条形低密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见少量液体密度影，左侧未见明显异常。右侧胸腔见引流管留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
患者呼吸伪影大，图像质量差。胸廓对称，两肺上叶见斑片状、条索状密度增高影，邻近胸膜粘连，左肺为著，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在条片样磨玻璃影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脾周围见液性密度影包绕。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中上叶见条絮状密度增高影，左肺上叶见点状钙化影，左下肺见结节影，直径约0.4cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺下叶、右肺中叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶后段、左肺上叶舌段、右下叶见条索状密度增高影及点结节状钙化影，左肺下叶见片絮状密度增高影，密度浅淡，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见点状钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影，双肺门见点状钙化影。胸膜腔未见积液；右侧胸膜见点片状钙化影。
胸廓对称，双肺散在点片状、条索状密度增高影，边界清楚，以双肺下叶明显，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左肾体积增大，密度欠均匀。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“两肺下叶渗出，胸骨下段骨折，颈部、纵膈内积气”复查，与2016-17日片比较，现片示：胸廓对称，两肺下叶胸膜下见条片状密度增高影较前无明显减少，右肺下叶背段胸膜下见椭圆形无肺纹理区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵膈内见少量气体影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸骨下段骨折，断端分离同前。肋骨未见明显错位性骨折。
胸廓对称，左肺下舌段见小结节影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔见多发肿大淋巴结影，最大直径约1.3cm，腋窝未见肿大淋巴结。胸膜腔未见积液。肝左叶内见一直径约2.0cm囊密度影，边界清。静脉内见导管影。
胸廓对称，右肺下叶背段见片状磨玻璃影，双肺下叶背侧可见条索状密度增高影，边缘清晰，邻近胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，前上纵膈主动脉根部前见类圆形软组织密度影，大小约为1.1×1.7×1.4cm，边界清。主动脉及冠状动脉壁见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见条絮状密度增高影，右肺中叶侧壁胸膜见小结节状高密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏密度低于脾脏密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶内底段见絮状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，左侧胸膜局限性增厚粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低，CT值约为31Hu。
胸廓对称，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺见类圆形结节影，直径约1.0cm。所扫层面脾内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，以双肺下叶为重，其内夹杂片絮状密度增高影。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。
原肺炎复查，未见原片，现片示：胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见类圆形稍高密度小结节，最大直径约0.4cm，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺弥漫分布类圆形低密度影，边界清，边缘光整，大小2-12mm不等，左肺上叶舌段见纤维索条影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野右肾内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺见小斑片状高密度影，纹理增多、模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，上腔静脉见中心营养管，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜及心包膜增厚。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，右肺上叶前段胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散在泡状无肺纹理区；左肺上叶见斑片状稍高密度影，其内散在点状钙化影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊见不均匀稍高密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段及左肺上叶尖后段见少许絮状密度增高影，密度浅淡，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见片絮状不均匀密度增高影，边界欠清，左肺上叶稍著，密度增高，其内可见气管气像，左下肺见几个小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝右叶见斑点状钙化影。
胸廓对称，右肺中下叶叶见点状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺弥漫分布淡薄云雾状密度增高影，左肺上叶下舌段及右肺中叶内侧段可见条絮状密度增高影，边界模糊；左肺下叶背段见小结节，下舌段见小钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺可见条絮、网格状密度增高影，边界模糊，右肺中叶外侧段可见一类圆形结节影，直径约0.4cm，其内密度均匀，邻近胸膜增厚粘连，左肺下叶背段见泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条索状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，扫描野内肋骨未见明显骨折，左肺下叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺多发类圆形片状气体密度影，右肺下叶支气管呈杵状扩张；右胸背侧胸膜增厚，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉弓部、左锁骨下动脉、头臂干、冠状动脉见多发点条状钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左下肺外侧段胸膜下见局限性胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，前上纵膈胸腺区见大小约1.4x1.6x4.3cm软组织密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见点条状密度增高影，左下肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见多个小结节影，部分边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见条状密度增高影，右侧胸腔见弧形液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶前下段见直径约1.3cm低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见散在条片状密度增高影，部分病变钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，两肺下叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发大小不等类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺癌化疗后复查，未见原片，现片示：胸廓对称，右肺门增大模糊，肺野见点絮状模糊影及小结节影，两肺胸膜下见条絮状不均匀密度增高影及泡性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝右后叶下段可见点状高密度影。左侧肾上腺结节样增粗。
胸廓对称，右肺野见条片样密度增高影，边界模糊，背部胸腔见液性密度影，前胸膜下见气体密度密度影，肺组织受压，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、纵膈居中。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸壁皮下见积气影。所见诸骨未见明显错位骨折。
胸廓对称，两肺下叶可见片状高密度影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、支气管及其分支、开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
原双肺感染伴胸腔积液，现与2016-07-4号片比较：双肺野条片状密度增高影面积较前减小，左侧胸腔积液较前明显减少，胸廓对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔偏左，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围液性密度影较前变化不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，两肺上叶胸膜面下见点絮状、网状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影，肝脾体积增大。
胸廓对称，双肺野内见多发结节影，多发条索及片絮影，右肺下叶见泡样气体密度影。双肺门见趋近钙化淋巴结影。气管，左、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
原双肺下叶渗出性改变伴双侧胸膜局限性增厚，左侧第9肋骨骨折，第10肋骨不全骨折可疑，现片示：胸廓对称，左侧肋骨骨折同前，双肺叶清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜光整。
胸廓对称，两肺散在多发小泡性透亮影，肺野及胸膜下散布条絮状不均匀密度增高影，右肺中叶外侧段及左肺上叶舌下段见片状密度增高影及点状钙化影，右肺中叶病变似见分叶，双侧胸膜不均匀增厚，双侧胸腔见条形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内见多发趋近钙化淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段见纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶，右肺下叶支气管呈囊、柱样扩张，余肺野见散在磨玻璃影及泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓前中央凹陷，双侧尚对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，胸骨入口处气管右侧见囊袋状气体影，两肺下叶背侧见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状、条索絮状影，边缘欠清晰，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺尖见泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、前段见不规则点条状密度增高影，周围见条絮状密度增高影，双侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶见小结节影，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段近胸膜见小结节影，两肺散布多个点絮状稍高密度影，余未见其他异常密度影。气管呈刀鞘样改变，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：4.5cm，边界清。
胸廓对称，右肺下叶近背侧胸膜见类圆形稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，夹杂淡薄片絮状稍高密度影，左肺上叶尖后段、右肺下叶近斜裂胸膜处分别见一硬结灶，左肺上叶病变内可见点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影，较大者直径约1.2cm，趋于钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段、右肺下叶内基底段见少许条索状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条状片高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏见两较大囊状低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽。两肺野见索条样密度增高影及多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发结节影，最大者直径约：1.4cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺及左下肺见大小不等结节影，其内密度欠均匀，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见包膜下见片状不均匀稍低密度影，部分边界欠清。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、下叶胸膜下、左肺上叶下舌段见索条状、磨玻璃样密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见数个类圆形囊性低密度影。
右肺下叶见片状高密度影，密度致密，其内见气管影；右侧背部胸腔见弧形等低密度影。左肺下叶见条索状密度增高影，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面肝左外叶见多个囊状低密度影，边界模糊。右侧锁骨骨折内固定术后改变，术野区见金属及伴随伪影存在。右侧多发肋骨骨折。所扫层面右侧甲状腺见片状低密度影。与2016-9-12CT比较：右肺下叶渗出及胸腔积液较前有所好转。右侧多发肋骨骨折同前。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及双侧腋窝见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。左上背部皮下见一大小约3.0x5.5x3.7cm团片状脂肪密度影，CT值约-111HU,扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，较大者直径约1.4cm。扫描野内脾脏增大，厚约6.5cm。
胸廓对称，两肺背侧胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：两肺病变，考虑感染可能。右侧胸膜粘连。肝内钙化灶。与2016/8/18比较，现片示：胸廓对称，左肺上叶类圆形结节影较前吸收，右肺中下叶斑片状密度增高影较前有所好转，余肺野清晰，未见其他异常。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内点状钙化影同前。
胸廓对称，两肺下叶、右肺中叶见絮状、条状稍高密度影，邻近胸膜牵拉，左肺下叶另见点状高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左叶上叶及两肺下叶内侧基底段见小斑片状高密度影，左肺下叶支气管呈轻度囊状扩张，右肺上叶、右肺门见斑点状钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见肝脏见多发类圆形低密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌下段及两下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶内基底段见一直径约1.6cm的类圆形结节影，中叶内侧段见一小点状结节灶，边界清晰，光滑，余两肺野密度欠均匀，可见多发局限性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，肺动脉主干及右下肺动脉增宽，右下肺动脉直径约1.5cm，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见点片状不均匀密度增高影，边界不清，部分实变，其内见支气管影，邻近胸膜粘连，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发类圆形稍低密度影及结节状高密度致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条样钙化，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“右肺上叶感染性病变，以纤维硬结灶为主、局限支气管稍扩张。”与2016-9-14片比较：胸廓对称；两肺上叶、右肺中叶内侧段索条、斑片状、结节状密度增高影同前变化不大，部分钙化，右肺上叶后段支气管局部稍扩张同前；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“右肺癌术后”（无原片对照）。现片示：右侧胸廓缩小，右肺叶部分缺如，双肺见条索及片絮影。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔积液，双侧胸膜局限性增厚部分粘连。所扫层面甲状腺右叶类圆形高密度钙化灶。
胸廓对称，左肺野及右肺下叶见斑片状高密度影，边界模糊，以左肺下叶为著，余肺野未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见多发大小不等囊性低密度影，较大者直径约3.5cm。双肾见多发囊性低密度影。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左侧胸腔积液伴左肺下叶不张。与2016/10/13片比较：胸廓对称，左肺下叶病变范围较前缩小，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔液体影较前减少。
胸廓对称，双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左肺下叶后基底段小结节复查，未见原片，现片显示：胸廓对称，左肺下叶后基底段近胸膜下见一小结节影，直径约4mm，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状高密度影，边界欠清，其内见空气支气管征。余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见纤维条索影及条絮影，左肺下叶见片絮状磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏左房、左室大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见直径约1.1cm高密度影，边界清，其周围及下叶背段见多个点条状高密度影，与2016-9-1比较变化不大，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见建议，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理紊乱，可见斑片状高密度致密影，以双肺下叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，左房左室稍大，心包可见弧形低密度影环绕，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，纵隔内可见多发肿大淋巴结影。双侧胸腔可见弧形液体影。右前胸壁见起搏器留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见淡薄片絮状稍高密度影，右肺下叶后基底段胸膜下见条索状致密影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管呈剑鞘状钙化，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及两肺下叶支气管轻度扩张，肺野见片絮状密度增高影，右肺下叶水平裂胸膜下、下叶斜裂胸膜下见小结节状密度增高影，较大者直径约0.5cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.6cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，右肺中叶见淡薄条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状、条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连；右侧胸腔见带状气体影，肺组织压缩约40%；余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔可见弧形液体影，以右侧为著。
胸廓对称，右肺下叶见点絮状密度增高影，边界不清，临近气管扩张，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；左肺上叶尖后段、下叶前内基底段片絮状及小斑片状密度增高影，密度欠均匀，边缘欠清楚，余见双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝脏密度普遍减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“右肺下叶炎症，建议治疗后复查，除外结核。”与2016-10-27片比较：胸廓对称，右肺下叶见斑片状密度增高影同前变化不明显，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，右肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，右肺上叶后段见点片状、絮状密度增高影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑片状钙化灶影。与2016-10-19CT比较：右肺病变较前有所加重。
胸廓对称，右肺下叶外侧基底段、左肺上叶尖后段见散在几个小结节影，边界清楚，长径约3-5mm不等，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度均匀减低。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见一结节状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发大小不等类圆形囊性低密度影，较大者直径约1.9cm。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶后段见小片样模糊影，左肺上叶前段支气管壁增厚，左肺上叶及右肺下叶见索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见多发淡片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，右房右室增大，肺动脉增宽约3.5cm，左肺动脉增宽显著。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、紊乱，见索条状、片状密度增高影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点片状钙化灶。胆囊内见斑片状高密度影。
胸廓对称，双肺下叶见索条样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度低于同平面脾脏密度。
胸廓对称，两肺透亮度减低，两肺肺门旁及两肺下叶见斑片状磨玻璃样淡薄密度增高影，边缘模糊，左下肺病变稍著，右侧胸腔见条状低密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏扩大，左房及左右室扩大为著，胸部周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺弥漫多发囊状透光增强区，边界比较清楚。双肺下叶近胸膜下见短条状、絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发小结节性，右肺上叶见条状影密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及左肺下叶内后基底段可见片状、索条状密度增高影；两肺下叶胸膜下见多个大小不等小结节影，左下肺稍大，直径约10mm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫肝内见多个囊性密度影，脾大，脾门处见小片状低密度影，边界尚清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧胸廓塌陷，右肺上中下叶及左肺下叶见条片状密度增高影，内见点状钙化影，其内支气管管壁增厚，囊柱状增宽，右侧后部胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面有所见囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，两肺上叶、右肺中叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖段见数个点片状密度增高影；右肺中叶见斑片状密度增高影，边界欠清，两下肺见淡片状密度增高影，两肺门不规则增大，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主肺动脉增宽，约4.3cm，心脏大，左房左室稍著，动脉管壁见多个点条状高密度影，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“肺炎”。现片示：胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，两肺上叶、右肺中叶见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，右肺上叶前段见类圆形高密度结节影，边界清，余两肺纹理增多紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。前上纵膈胸腺区似见软组织影，边界欠清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右上肺侧胸膜增厚。
胸廓对称，双肺透光度增强，双肺纹理增多、紊乱，呈网格状改变，双侧胸膜下见结节状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜局限性增厚。肝左叶可见结节状高密度致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“左下肺支扩并感染”复查，与2016-10-11日片比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶见片状高密度影范围较前稍缩小，边界模糊，背段支气管呈囊泡样扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶内侧段见条状密度增高影，双肺野细支气管壁毛糙、增粗。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左膈面膨升，膈肌局限性缺损，腹腔组织膨升入胸腔。
原右肺渗出，与2016/10/4片比较，现片示：右肺下叶后基底段斑片状高密度影变化不明显，右肺上叶尖段、后段病变基本吸收，左肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺散在泡状无肺纹理区，两肺近胸膜处见条索状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中、下叶可见小片状稍高密度影，边缘欠清，左肺下叶见小结节影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，CT值约22Hu，较脾脏密度减低，脾脏CT值约51Hu。
  胸廓对称，两肺散在絮状、磨玻璃样稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏体积增大。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状高密度影，境界欠清，双肺下叶支气管轻度呈囊状扩张，右肺下叶见索条状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶前基底段见类圆形中央高周边低混杂密度影，直径约0.6cm，边界清；外基底段见小片状稍高密度影，边界欠清，左下肺背侧见淡薄絮状模糊影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶可见多发结节状高密度影，双肺近胸壁处纹理增多、紊乱，交织成网格状。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏大，以左室为著，纵隔内可见肿大淋巴结影，较大者直径约1.2cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，见条片状密度增高影，部分钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野右肾见一直径约3.2cm类圆形囊性低密度影。双侧甲状腺见片状不均匀低密度影。
胸廓对称，右肺中叶见淡片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶后底段见絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围胆囊内见串珠状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，右侧斜裂胸膜旁及两肺胸膜下见多发结节状密度增高影，胸膜局限性增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中下段管壁增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肋骨未见明显错位性骨折。
胸廓对称，右肺上叶后段见斑片样磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见片状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状高密度影。
胸廓对称，两下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右肺下叶前基地度近斜裂胸膜下见一点结节状密度增高影，边界清楚，邻近胸膜牵拉凹陷；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点片状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。骨窗：右侧第6肋骨背段见斑片状高密度影。
胸廓对称，前后径增大，两肺散布泡性低密度影，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影,动脉壁可见弧状密度增高影。胸膜腔未见积液。所扫肝脏平面可见几个小圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶及中叶可见条片状高密度影，邻近胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见小结节影，直径约0.5cm，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶可见不规则软组织密度影，大小约1.3×1.8×2.3cm，CT值约35HU，边缘可见多发粗短毛刺，邻近胸膜牵拉，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺尖见数个类圆形无肺纹理透亮区，部分融合。右肺上叶见多发高密度条索影，及多发类圆形钙化灶，部分钙化灶沿支气管走行，邻近肺纹理紊乱、增粗。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“两下肺感染伴双侧胸腔少量积液。心包积液；贫血可能”，与2016-9-20片比较：两肺病变变化不明显，临近胸膜增厚同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度减低同前，心包积液同前变化不大。纵隔内见几个淋巴结影，最大直径约1.5cm同前。两侧胸腔积液同前变化不大。
胸廓对称，前后径增大；双肺胸膜下、右肺上叶尖段见索条状密度增高影，边界清晰，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及右肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约2.3cm。
胸廓对称，两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见条片状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶见片状密度增高影，边界欠清，下叶见淡片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶后基底段、左肺上叶下舌段胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑片状高密度影，其内见支气管充气征，下叶见多发淡片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见多发泡性气体密度影；两肺散在几个结节影，较大者直径约0.7cm；两肺下叶背侧见絮状稍高密度影，余肺纹理增多紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见数个类圆形低密度影，边界清晰，较大者直径约4cm；肝内见数个点状高密度影。左侧肾上腺结节样增粗。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见淡薄密度增高影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、下叶外基底段及中叶见多发点条状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺舌段见小片状影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左上胸膜局限稍增厚。肝脏密度减低，血管相对呈高密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左肺癌术后复查，现片示：左肺上叶部分缺如，左肺上野见条索状密度增高影，边界清楚。右肺上叶尖后段、下叶背段分别见一团块状软组织密度影，较大者位于上叶，其内密度不均，见斑片状稍低密度影，病变最大截面大小约6.4×5.4cm，边缘不光整，周围见不均匀斑片状密度增高影，与邻近胸膜关系紧密；右肺下叶病变边缘见多发细长毛刺影，与胸膜粘连，最大截面大小约2.1×1.7cm。余双肺纹理增多，肺内弥漫小点状，泡状透光增强区，双肺下叶近胸膜下小叶间隔增厚，边缘模糊，部分呈蜂窝状改变。纵隔居中，纵隔内及右肺门见多发类圆形增大淋巴结影；心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。双侧胸腔未见明显积液。扫描见肝左叶内侧段见两个小片状低密度影，边缘清楚。胆囊壁增厚，胆囊内一结节状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶前段见不规则结节影，其内密度不均匀，中下叶见点片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，右下肺脊柱旁见泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、中叶内侧段见多个点条状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸骨术后改变，钢丝固定，胸骨后主动脉前方脂肪间隙见条索状密度增高影，边界清楚。胸廓前后径增大，两肺下叶胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见多发钙化影，心脏不大，其内见点条状高密度影，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内多个小囊状低密度影。
胸廓欠对称，右侧胸廓小，双肺见条片状密度增高影，以两肺下叶为著；两肺见散在泡性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏普大，心包见弧形液性低密度影，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧形液性低密度影。
胸廓对称，两肺下叶见淡片状、条索状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内胃底部分经食管裂孔膨升入胸腔。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两下肺见条片状密度增高影，左下肺病变为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发肿大淋巴结影。双侧胸腔见条状液性密度影，右侧为著。
胸廓对称，双肺下叶见索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧多个肋骨见运动伪影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，两下肺见毛玻璃影，屏气不良，病变边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样密度增高影，支气管呈柱状扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：1.9cm。食管全段不同程度扩张，壁不厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下端壁及胃底壁不均匀增厚，最厚处约1.3cm。小网膜内见迂曲血管影。所扫层面脾大。
胸廓对称，右肺上叶尖段前胸膜下见泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见条片状密度增高影，边缘模糊，其内支气管显示欠清。邻近胸膜粘连；左肺下叶背侧段见小结节样钙化灶，左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影普大，升主动脉增宽，宽约4.8cm，主动脉壁脉钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化巴结影。右侧后壁胸膜增厚。食管下段管壁不均匀增厚。扫描野两肾见多个类圆形囊性低密度影，较大者位于右肾，直径约2.4cm。
胸廓对称，右肺下叶前基底段见一直径约2.7mm密度增高影，边界模糊，局部与胸膜相连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺可见散在大小不一的絮片影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，心包内见液性密度影,纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔两侧可见弧形液体密度影。动脉壁可见点状钙化。胃管留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一直径约1.0cm类圆形囊性密度影，边界清；胆囊内见类圆形高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。两侧胸膜不均匀增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肋骨骨质未见明显异常。
胸廓欠对称，右肺上叶未见确切显示，右肺中叶、下叶背段见斑片、索条、结节状高密度影。气管、纵隔右偏，左心室稍增大，主、冠状动脉壁钙化，纵隔内见肿大淋巴结影，部分钙化。右侧胸膜增厚，左侧胸腔见弧形水样密度影，左肺下叶受压。食道下段壁增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
 系右肺中叶、下叶炎症；右侧胸腔积液复查，与2016-8-26片比较：胸廓对称，右侧胸腔内液体密度影较前减少；右肺中叶、下叶病变较前明显减少，见索条状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔积液较前明显减少，右侧胸壁皮下见点状低密度影吸收，扫描野内肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺血管纹理增多，见多发囊泡样气体密度影，右肺下叶后基底段见纤维索条影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺中外带见片状密度增高影，内见网格影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状低密影。
左侧胸廓稍塌陷，左肺散在点结状、条索状密度增高影，边缘较清晰，右肺上叶前段见泡样气体密度影，余肺纹理增多、紊乱，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏稍大，冠脉支架术后，纵隔内见小淋巴结影。左侧胸膜见条片状钙化影，双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺炎症，现与2016-10-8片比较：胸廓对称，两肺野见散在小片状密度增高影较前减少，局部气管扩张。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，部分病变点状钙化，右下肺见泡性低密度影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，边界较清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺胸膜下见多个小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多紊乱，弥漫条絮状不均匀密度增高影，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁颈总动脉钙化，心脏大，左房左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段、两下肺见条片状密度增高影，双侧胸腔见弧形液性密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏左房大，心腔密度低，心包内见少量液性密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野示肝、脾饱满。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，前上纵膈见一大小约1.3x2.3x3.2cm囊性低密度影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见点絮状密度增高影，双肺下叶纹理增多紊乱，弥漫网格状密度增高影，右肺叶间裂胸膜增厚，余未见其他异常。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉壁见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影，边界清，直径约8.3cm。
胸廓对称，左肺上叶尖后段及右肺下叶外侧基底段分别见一高密度小结节影，边界清楚，直径约4-5mm，其中左肺结节大部分钙化，，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
系“两肺多发结节，性质待定，转移瘤可能”复查，与2016-6-2片比较：胸廓对称，两肺多发大小不等结节影同前变化不，最大直径约0.9cm，边界较清，余野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影。两侧胸膜腔见液性弧形低密度影。甲状腺左叶见斑片状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见条状密度增高影，其内可见点状钙化，左肺上叶前段团块状密度增高影，直径约2.7cm，边缘毛糙，与邻近侧胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条片样钙化。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发弥漫分布絮片状不均匀密度增高影，边缘模糊，右肺上叶尖段支气管呈杵状扩张，走行僵硬，右肺下叶背侧胸膜下见网格状影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉血管壁见点状高密度影，心脏大，以左房增大为主，二尖瓣区可见条形钙化；纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔未见异常密度影。
胸廓对称，左肺上叶见条状密度增高影，右肺上叶见点状钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜局部增厚，见条状钙化。扫描野肝内见点状钙化。
原双下肺渗出伴双侧胸腔积液复查，现片示：胸廓对称，右肺上叶及两下肺见条片状密度增高影，左肺下叶病变内可见空气支气管影，与前片（2016-7-25）比较，双肺病变较前未见明显变化，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影，较前未见明显变化。气管插管、食管胃管存在。
胸廓对称；右肺下叶见斑片状密度增高影，密度不均，边界不清，部分实变；余双肺未见异常密度影；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双侧腋窝及纵隔见多发肿大淋巴结影；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。
胸廓对称，左肺上叶尖后段散在条片状密度增高影，边缘较清，邻近胸膜增厚粘连，其内密度欠均匀，部分可见点状钙化影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右下肺见点片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓伴对称，左侧稍塌陷，两肺散布条絮状不均匀密度增高影，左下肺见泡性低密度影，两肺门增大模糊，其内见点状钙化，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。所扫层面肝内见小片状囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见小片状高密度影。胆囊内似见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺纹理增多、紊乱，其内夹杂片絮状密度增高影，边缘模糊；右肺中叶体积缩小、密度致密呈斑片状密度增高影，右肺中叶支气管开口通畅；余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，主动脉壁见多发斑点状钙化；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝周见液体密度影。
胸廓对称，两下肺见条带状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背侧胸膜面下见条片絮影，余肺野未见确切异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺炎症，两肺肺大泡；两侧胸腔积液；心脏大，心包积液，现与2016-11-3平扫片比较：胸廓欠对称同前，双肺条片状密度增高影，以两肺下叶为著较前明显好转；两肺见散在泡性透亮影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏普大，心包见弧形液性低密度影同前变化不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧形液性低密度影较前有所减少。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发大小不等小结节影，最大直径约0.6cm，部分边界欠清，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低。
系“双侧气胸，两肺创伤性湿肺。”复查，与2016-12-13片比较：胸廓对称。双侧胸腔弧形气体影消失，双肺下叶条片状密度增高影较前增多，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁可见点状高密度影同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔后部条形低密度影较前明显。双侧多发肋骨骨折同前。
原为右下肺炎症，现片示：胸廓对称，右肺下叶背段见斑片状密度增高影，与2016-11-15片比较范围有所缩小，密度较前减低，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶及右肺中叶见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及下叶见多发条絮状不均匀密度增高影，两肺下叶病变稍著，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉可见条状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽。肺野透亮度增强，双肺见大小不等囊状无肺纹理透亮区，部分呈“蜂窝状”改变，胸膜下散布斑片、索条状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见两个结节影，最大者直径约：0.3cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“左肺下叶近肺门及下叶后基底段新生物待排；纵隔淋巴结肿大；建议CT增强。肺气肿；右肺散在炎性病变，部分纤维灶形成。”与2016-11-1片比较：胸廓对称；双肺纹理紊乱，透光度不均匀，双肺内弥漫可见多发囊状透光增强区，边界比较清楚同前。左肺下叶近肺门及下叶后基底段见团片状密度增高影同前变化不大，边界欠清楚。右肺中叶、下叶散在条片状、条索状密度增高影，边界清楚同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。纵隔内见多发肿大淋巴结影，较大者位于主动脉弓旁，最大截面大小约4.2×2.3cm同前。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质密度均匀减低，CT值约34HU，低于同层脾脏密度。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状模糊影，边界不清；左肺上叶见小片状高密度影，邻近胸膜牵拉；左肺上叶近胸膜处见结节状钙化影；余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺胸膜面下见条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一直径约1.3cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧乳腺内见一椭圆形结节影，大小约：3.0x1.8cm，边界较清。
原两肺感染。左肺上叶硬结灶。肝囊肿。现片示：胸廓对称，两肺上叶、右肺下叶见点条状密度增高影，部分病变钙化，与2016/11/21片比较，病变范围较前缩小，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形稍低密度影。
胸廓对称，两肺下叶后基底段见条片状密度增高影，边界不清，左肺为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见点片状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围内见甲状腺密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，右侧为著，相邻肺组织受压，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。所示层面肝、脾周围见大量液性密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，呈网格状改变，可见条索影及泡性无肺纹理区，小叶间隔增厚；支气管扩张，双肺呈蜂窝状改变。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左右室稍著，肺动脉增宽约3.5cm，主动脉壁见钙化影，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧肾上腺不规则增粗。
胸廓对称，左侧胸膜增厚，见小结节状改变，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、尖后段及下叶见大小不等斑片状密度增高影，边缘模糊，邻近胸膜增厚，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径稍大，胸骨呈术后改变，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左室为著，三尖瓣区见条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“1左上肺病变，建议结合临床，短期复查除外其他。2双侧胸膜局限性粘连。3动脉硬化。与2016-10-27片比较：胸廓对称，左肺上叶小结节状密度增高影同前，左肺下叶后内基底段见索条、斑片状密度增高影，右侧斜裂胸膜增厚，右肺上叶前段见点状钙化灶，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧后壁胸膜增厚。
胸廓对称，左肺上叶见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称；左肺上叶舌段见絮状密度增高影，密度浅淡；双肺下叶近背侧胸膜面下纹理增多，变缘欠清楚；右肺中叶及下叶外侧段见几个小结节状高密度影，边界清楚；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，两肺散布条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
系右肺上叶前段感染复查，与2016/9/19片比较：右肺上叶前段斑片状稍高密度影范围较前缩小，胸膜下不规则结节影同前变化不大，水平裂局限性增厚同前，两肺及胸膜下散布小结节影同前，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。胸廓对称，前后径增大同前，纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见椎体缘不同程度增生唇变。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见多发泡样气体密度影，部分病灶见薄壁，双肺上叶见散在点状钙化影，双肺小叶间隔增厚，余未见明确异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶后基底段见索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见软组织密度肿块影，大小约 6.0×3.1×3.2cm，CT值约46HU，邻近斜裂胸膜、侧胸壁胸膜可见多发大小不等结节影，与胸膜宽基底相连，最大者宽约2.0cm，CT值约20HU；右侧侧后胸壁下见带状液性密度影，CT值约0HU。未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔未见明确肿大淋巴结影。肝内可见多发低密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布多个泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条片状密度增高影，双侧后部胸腔见弧形液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
原为：左肺下叶感染性炎症，与2016/10/4比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶片絮状高密度影较前吸收明显。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原肺气肿并两肺慢性炎症。双侧胸膜增厚粘连。与2016-7-1片比较：胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下部分较前有所好转，邻近胸膜增厚粘连同前，肺野散布泡性低密度影同前，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见弥漫点片状透光增强区，近胸膜下见囊泡状低密度影；右肺下野见两个小结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左肺门见不规则软组织块影，大小约：3.5x3.3x3.2cm，周边见浅分叶及短毛刺征，两肺野胸膜面下见几个结节影；左下肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变；右肺下叶纵膈旁见泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺野见条片状高密度影，后部胸膜增厚，余右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓对称，双肺多发片状及结节样稍高密度灶，部分边界欠清，部分伴点状高密度钙化，右肺上叶后段病变大小约1.4cm×1.9cm，其内见空洞形成伴点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。双侧胸膜部分局限性增厚粘连。
胸廓对称，右下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016/9/23片比较较前好转。
胸廓对称，左肺上下叶及右肺下叶见多发条片状密度增高影，最大者长约2.1cm，边界清，余右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见片状密度增高影，两肺背侧为著，下叶部分密度不均匀增高，其内见支气管影，双侧胸腔见液性密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。食管胃管留置，其下段折叠，未入胃。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见几个点状高密度影，左下肺见一泡性气体影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺叶见点状条索状密度增高影，右肺下叶背段病变稍著，病变部分点状钙化，邻近胸膜粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左肺炎症并发胸腔积液引流后复查。与2016-07-26片比较：胸廓对称，左肺上叶尖后段病变同前，下叶条片状密度增高影较前有所吸收好转，胸腔游离气体较前吸收好转，胸腔积液较前减少，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶前段见索条样磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见小片状低密度影，边界较清。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见点片条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜增厚粘连，部分点条状钙化，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，胸部局限性增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔不均匀增厚。
胸廓对称，左肺上叶可见小片状稍高密度影，边缘模糊，左肺下叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺外带胸膜下见多发泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。胆囊内见片状高密度影。
原右肺癌术后。现片示：胸廓对称，右肺体积小，术野区未见明显异常软组织密度影，双侧肺门增大，其内见点状密度增高影，左下肺胸膜下见一直径约0.3cm结节影，双侧胸膜下见点絮状密度增高影，右侧胸腔见条形低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，右下肺为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，双肺下叶近胸膜下见网条状密度增高影，部分边缘模糊；右肺上叶见结节状钙化影；左肺下叶外侧基底节段见一类圆小结节影，边界清楚，直径约5mm，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，纵隔内及几个小淋巴结，右肺门见钙化淋巴结影，右侧心缘脂肪间隙内见一结节影，边界清楚，最大层面大小约13×9mm。双侧胸膜腔未见积液。扫描见甲状腺左叶小结节状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，邻近胸膜粘连，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺区见一长径约2.0cm结节样影，边界清，主动脉壁及冠状动脉钙化，主动脉根部宽约8.0cm，肺动脉增宽约4.7cm，心脏普遍增大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见片状低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺下叶胸膜面下见索条状密度增高影，双侧胸膜限性增厚，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野甲状腺两侧叶见囊性低密度影，右侧叶病变内见点状钙化。肝内见多个类圆形囊性低密度影，肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝左叶内侧段见片状不均匀稍低密度影，大小约为3.0×2.0cm，边界欠清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原肺结核复查：胸廓对称，纵膈居中。右肺尖见条索絮状影，边界清楚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄。心脏形态未见异常，大血管走形自然，纵膈、腋窝未见肿大淋巴结。两侧胸膜腔未见积液。与2016-4-24CT比较：较前未见明显变化。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，两下肺见片状毛玻璃样改变，两肺内见多发类圆形泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多个淋巴结影，部分钙化。双侧胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺野见多发弥漫囊状透亮影，并见点片状高密度影，左肺下叶后基底段见斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内见肝右叶钙化影。
胸廓对称，左肺上叶舌段、右肺下叶后基底段见条片状密度增高影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见弥漫多发大小不等透亮区及条片状密度增高影，部分病变内见点片状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜增厚、钙化，胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.8cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，肝包膜下见点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见斑片状密度增高影，部分病灶边缘模糊，右肺上野后段见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约0.9cm，边界清。
胸廓对称，双肺近胸膜处可见多发结节状高密度影，其内可见点状钙化影，最大径约1.7cm，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段胸膜下见一小结节影，直径约5.3mm，余双肺野纹理增多增粗，夹杂散在小气泡样透亮影，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧腋窝见多个肿大淋巴结影，最大者直径约10mm。
胸廓对称，左肺下叶可见条索状高密度影，邻近胸膜粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶纹理增多、紊乱，部分呈网格状改变，右肺上叶及双肺下叶见条索状、斑片状密度增高影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发钙化影；纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝、左肾见囊状影。
胸廓对称，双肺下叶散在多发小片状磨玻璃影，沿支气管分布，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条形高密度影，冠脉支架影可见，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，右下肺见几个小结节影，最大者直径约0.4cm，边界清，与邻近胸膜关节密切，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见不同程度扩张支气管影及点片状密度增高影，以左肺下叶为著，呈蜂窝状，部分病变内见液平及钙化，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段见斑片状密度增高影，部分病变钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸椎生理屈度后突，序列向右侧轻突，胸6-腰1椎体不同程度变扁，椎体缘唇变，双侧胸廓尚对称，两肺纹理增多、紊乱，肺野见多发泡性气体影，双侧胸膜下见条絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶内见类圆形囊性密度影，长径约3.1cm，边界清。食管下段于膈上见囊袋状密度影，其内密度不均匀，见点条状高密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺叶见多个小结节影，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.0cm。左肾上极见一直径约2.3cm类圆形囊性低密度影。两侧胸锁关节见气体影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见条状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段纵隔旁见一泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺细支气管壁毛糙，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见点片状高密影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影，肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶近斜裂胸膜见泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶可见条片状及结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶、左肺门旁、左肺上叶尖后段、下叶后基底段可见多发类圆形大小不等结节影，最大者大小约2.7×3.5×3.2cm，位于左肺门旁，其内密度均匀，CT值约31HU，边界清晰光整，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝尾叶周围似见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见斑点状钙化影，右肺中叶、左肺上叶前段见条状高密度影，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺尖、左下肺胸膜下见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部似见片状低密度影，边界欠清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，双肺多发结节状密度增高影，部分病变边缘欠清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁见条状密度增高影，心脏不大，纵隔内可见肿大淋巴结影。双侧胸膜局限性增厚，见条状钙化。所扫层面肝内可见多发小圆形稍低密度影，较大者直径约0.7cm，边缘尚清；肝右叶后段可见条状高密度致密影。脾脏内可见不规则形稍低密度影，边缘欠清。双肾见囊性低密度影，边界清。
原“肺结核”复查，与2016-05-28比较：胸廓对称，右肺下叶点、片状密度增高影，范围及密度较前无明显变化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见窄带状液性密度影。
胸廓对称；双肺纹理紊乱，透光度不均匀，双肺内弥漫可见多发囊状透光增强区，边界比较清楚。左肺下叶近肺门及下叶后基底段见团片状密度增高影，边界欠清楚。右肺中叶、下叶散在条片状、条索状密度增高影，边界清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。纵隔内见多发肿大淋巴结影，较大者位于主动脉弓旁，最大截面大小约4.2×2.3cm。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶、下叶胸膜下见条片状密度增高影，部分内见点状钙化，牵拉邻近胸膜，右肺下叶前基底段见一泡性透亮影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见多发淡片状不均匀密度增高影，境界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑点状致密影。
胸廓对称；右肺下叶前基底段胸膜下见小片状密度增高影，双侧胸膜局限性增厚；余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺透亮度不均匀减低，双侧胸膜下见片絮状密度增高影，内见网格影，两下肺稍著，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧肾上腺区见结节样密度影。
胸廓对称，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布片絮状不均匀稍高密度影，两肺中叶、两肺下叶见类圆形稍高密度影，最大直径约0.4cm，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野散布条片状密度增高影，右下肺为著，右上肺支气管管壁增厚，右上肺及左下肺囊状低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，双肺下叶纹理增多、紊乱，以胸膜面下为重，部分呈网条状改变，边缘见絮状密度增高影；余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜面下见纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见弥漫多发片、絮、结节状密度增高影，部分病变内见扩张支气管，部分病变内见钙化，左肺下叶病变内见斑点片状钙化，周围见弧形钙化环。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔见弧形液性低密度影。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见一类圆形高密度影，边界清，直径约0.5cm,余双肺野见多发纤维索条影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，边界清，直径约2.3cm，胆囊未见显示，胆囊床见点片样高密度影。
胸廓对称，两肺下叶见絮状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。片内左侧乳腺见点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶尖后段胸膜下及、肺上叶前段、下叶后基底段见小结节影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧甲状腺体积增大，气管受压变窄，肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺见条索状、淡片状密度增高影，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏大，心包内见液性密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜见弧形液性密度影。右侧背部胸膜增厚。扫描野内右肾中部后方突出肾轮廓见囊性均匀低密度影，边界清，直径约3.1cm。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，散布点絮状密度增高影，右肺中叶、左肺上叶见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶尖段见结节状、条索状密度增高影及结节状高密度影，边界清楚，周围见囊泡状无肺纹理透光区，邻近胸膜增厚。左肺上叶尖后段见囊泡状无肺纹理透光区，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见点条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原双肺弥漫渗出，结合病史，考虑创伤性湿肺改变。与2016-11-7片比较：胸廓对称，两肺野多发片絮状密度增高影，密度浅淡、不均匀，边缘模糊同前，范围较前扩大。右肺下叶纵隔旁泡样气体密度影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，见纤维索条影，局部钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，右侧胸膜下见点状结节影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：2.2cm，边界清。所示双肾内见点状高密度影，另见数个囊状低密度影，最大者位于右肾，直径约1.8cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶后段可见点状高密度致密影。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见点条状密度增高影，边界清，与邻近胸膜牵拉，左肺上叶侧胸膜增厚；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野示肝、左肾内见多发类圆形囊性密度影，边界清，最大者直径约：2.9cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段、右肺中叶内侧段支气管呈柱状扩张，周围见条带样密度增高影，右肺下叶前段见泡样气体密度影；右肺中叶及双肺下叶可见条絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉可见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“右肺上叶炎症”复查，同前2016/10/28片对照，现片示：胸廓对称，右肺上叶点片状稍高密度影较前减少，密度较前减低，余双肺野清晰，未见异常密度影。右肺上叶支气管壁增厚，欠光滑；余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主、冠状动脉见条状钙化影。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见淋巴结影，部分钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶心缘旁见一不均匀厚壁空腔，右肺上叶、两肺下叶见多个小结节影，部分病变点状钙化，两肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉迂曲增宽，心脏大，双房及左肾稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。左肾前唇局限性肥大前突，其内密度欠均匀。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、下叶后、外基底段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见一不规则泡性气体影，右下肺见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影及点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶见斑片状稍高密度影，其内见不规则泡性低密度，外侧胸膜稍牵拉；双肺散在泡状无肺纹理区，两肺下叶散在絮状、条索状稍高密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左外叶达左后腹壁，左外叶见斑片状钙化灶。
双侧胸廓不对称，右肺上叶尖段、左肺上叶尖后段见条片状密度增高影，内见点片状钙化灶，牵拉邻近胸膜；两肺胸膜下见索条状密度增高影，以左侧为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸腺区见多发大小不等结节状密度增高影。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，边界欠清晰，两肺上叶胸膜面下见多个泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左肺感染，与2016/10/7 比较，现片示：胸廓对称，左肺上叶尖后段、舌叶、下叶散在斑片状密度增高影较前吸收，左肺下叶为著，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶及右肺中叶见条带样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布片絮状不均匀密度增高影，边界欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺及两肺下叶胸膜下见多个点状密度增高影，最大直径约0.5cm，余两肺纹理增多紊乱，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺炎复查，未见原片，现片示：胸廓对称，右肺上叶近胸膜处可见淡片状密度增高影，胸膜局限性增厚，左肺上叶前段近胸膜处可见条片状密度增高影影，余肺野未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉壁可见弧状致密影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原肺结核，（无原片对照），现片示：胸廓对称；左肺上叶见点片状、条索状密度增高影，边界尚清，尖后段支气管局部扩张；余肺未见异常密度影。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。扫描见肝内多发类圆形低密度影，胆总管扩张；双肾多发囊状低密度影。
胸廓对称，左肺上叶及下叶见条片状不均匀密度增高影，部分病变趋于钙化，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见泡样气体密度影，双肺下叶见索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发囊性低密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶见点状钙化影；右肺下叶近胸膜处见直径约0.4cm泡性密度影；右肺下叶外基底段见短条状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫条絮状不均匀密度增高影，右肺上下叶见点状钙化，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺上叶尖段见几个大小不等结节影，最大者长径约：1.5cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺尖胸膜面见多个类圆形气体融合影，右肺下叶近胸膜面见结节影，直径约0.6cm；左肺上叶舌段，右肺背部胸膜下见索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.4cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。双侧胸膜不均匀增厚；气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状钙化影。
胸廓对称，两肺上叶见团片状密度增高影，边缘毛糙，可见细长毛刺，右肺上叶病变较大大小约1.7×1.4cm，其内密度不均匀，可见点状钙化影，邻近胸膜粘连增厚两肺下叶均可见散在类圆形小结节影，边界清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上下叶见几个结节影，最大者直径约：0.9cm，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，散布点片状不均匀密度增高影，左下肺稍著，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见几个类圆形囊性密度影，边界清，最大者直径约：0.6cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见直径约0.5cm类圆形密度减低影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，两肺上叶前段见泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，以左房、左室为著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，右叶后上段病变内见点状钙化。所见椎体缘不同程度增生唇变。
系“左肺癌行化疗、放疗后”复查，现与2015-3-1平扫片比较：左肺门增大同前变化不大，左肺上叶、下叶支气管变窄同前，远端见片絮状高密度影，边缘模糊，邻近胸膜粘连，右肺上叶尖后段、中叶内侧段、下叶见多发片絮状稍高密度影大小、形态同前变化不大，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜不均匀增厚同前，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。扫描野肝内见点状钙化。
胸廓对称，左肺下叶外侧段见数个类圆形高密度影，边界清，较大者直径约0.5cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见多个泡性无肺纹理区；右肺上叶前段、下叶后基底段见条絮状密度增高影，双肺下叶背段见索条影，中心钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个大小不等淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右上肺感染。与2016/10/24示：胸廓对称，右肺上叶见条索状稍高密度影，部分病变较前有所吸收，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺支气管壁毛糙，周围见条絮样磨玻璃影，两肺下叶见点状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝顶部内见高密度影。
胸廓不对称，纵隔左移，左肺野呈致密影，右肺见片絮状密度增高影。气管、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。左侧胸壁皮下、颈部软组织内见气体影。
胸廓对称，两肺纹理增重、紊乱，左肺上叶见直径约2cm类圆形泡性气体密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚。扫描范围内甲状腺密度不均匀，其内见点状钙化影。双侧乳腺见点状钙化影。所扫层面胰腺边界欠清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺下叶近胸膜见小结节影，两肺下叶背侧见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见一类圆形低密度影，直径约0.6cm，边界清。
系两肺感染复查，与2016-9-21片比较：胸廓对称，支气管血管束增多、模糊，弥漫片絮状不均匀密度增高影，部分边界欠清，同前变化不大；双侧胸膜局限性增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，双房及左室大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚同前。
胸廓对称；右肺上叶尖段、中叶内侧段及下叶见散在条片状、絮状密度增高影，部分边缘模糊；左肺下叶后基底段见条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝左内叶不规则囊状低密度影，远端胆管稍扩张；肝左外叶近包膜下见斑片状稍低密度影；左肾中后部见一囊状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。双上肺胸膜局部增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见类圆形密度减低影，直径约1.1cm，边界较清。肝右叶内见片状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶外侧段见结节状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。片内见左侧乳腺假体存在。
胸廓对称，前后径增宽，双肺野透亮度减低，见多发小囊状无肺纹理区，以胸膜下为著，周围见片絮状高密度影。右肺下叶外侧基底段胸膜下见斑片状高密度影，大小约1.7x1.2cm,边界清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影。双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。扫描示甲状腺见多发类圆形低密度影，境界清。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，以双肺下叶为重，其内夹杂片絮状密度增高影。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏影增大，主动脉壁见多发钙化影，主动脉近降主动脉发出一支血管走行于食管与胸椎之间，向上于胸廓入口向右出胸腔。纵隔内多个小淋巴结显示，直径约6-7mm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见散在条片状密度增高影，两下肺为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布多个小结节影，右肺中叶、左肺上叶下舌段、两肺下叶胸膜下见索条、斑片状密度增高影，部分边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺纵膈旁见多个类圆形无肺纹理区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝内见多个类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶、下叶内基底段见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶局限透亮度增加，内侧段见泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺见多个小结节影，双肺野散在淡薄絮状密度增高影，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见直径约0.7cm类圆形稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，两肺下叶可见条索状高密度影左肺上叶下舌段、下叶后、内基底段见片状密度增高影，双肺胸膜下见索条状密度增高影，左侧叶间胸膜可见条片状高密度影，界清，形不规则。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。胸2-3椎间盘水平后纵韧带钙化、后突，相应硬膜囊受压凹陷。
胸廓对称，右肺中叶见片絮状、条索状密度增高影，边界清楚；右肺下叶外侧基底段近胸膜下见一小结节影，直径约4mm，边界清楚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见两个类圆形低密度影，较大者直径约0.4cm，边界清。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见一直径约1.0cm结节影，边界清，周围见条索影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见类圆形稍低密度影，大小约3.3×3.8×3.8cm，CT值约26Hu，边缘尚清。
胸廓对称，两肺见散在片、絮状密度增高影，部分病变旁支气管扩张，壁增厚、毛糙，余双肺野尚清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶见散在结节影，中心钙化，较大者位于右肺，直径约0.5cm，右肺下叶后基底段见条片样密度增高影，边界欠清晰，局部钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉、冠脉见钙化影。心脏左房、左室大，纵隔内见多个趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚并钙化。扫描野内示胆囊壁见点状钙化。脾动脉壁钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部可见点状高密度致密影，边界清晰。
胸廓对称，左侧胸腔外带、心缘旁见弧带样无肺纹理透亮区，肺压缩缘可见，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊外后侧见气体影。
胸廓对称，前后径增大，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚，管腔增宽。
  系右肺下叶炎症复查，现片示：胸廓对称，右肺下叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。片内双侧乳腺腺体增多。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及两肺下叶见索条状不均匀密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊内见环形高密度影。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影及点状低密度影。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，内见气液平面，右侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压；双肺见小结节影，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包部分钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。肝右叶内见片状密度减低影，大小约：1.7x1.2cm，边界较清。右侧锁骨术后改变。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺右叶见直径约：3.2cm低密度影，内见点状高密度影，边界较清，气管受压左偏。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，纵膈居中。双肺纹理走行自然，肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄。心脏形态未见异常，大血管走形自然，纵膈、腋窝未见肿大淋巴结。两侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系左肺下叶感染复查，与2016-09-20片比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶见团片状、絮状高密度影较前范围增大，边缘模糊，沿支气管分布走行，可见“树丫征”，余肺野见散在斑片样淡薄密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，气管前腔静脉后间隙可见多个小淋巴结影，胸腺区可见条絮状等密度影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见斑点状高密度影，右肺中叶见多个囊状低密度区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段、下叶后基底段见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大；左侧头臂静脉经主肺动脉窗、升主动脉后方进入上腔静脉；主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见钙化、趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后段见片状密度增高影，边界模糊；右肺下叶外侧段见小结节影，直径约0.6cm，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见肝脏密度似见减低。
左侧胸廓塌陷，两肺上叶、右肺下叶见条状密度增高影，其内见点状高密度影，左侧胸膜增厚、钙化，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左移，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见淋巴结影，部分趋于钙化。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶背段、外基底段及左肺下叶胸膜下见条片状不均匀密度增高影，右肺上叶后段病变见毛刺征，牵拉临近胸膜，部分病变趋近钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野见散在囊性无肺纹理泡性低密度影、大小不等，两肺野内见条片状，网格状密度增高影，其边界不清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔后方可见少量带状液体影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸膜局部增厚，并见钙化。
胸廓对称，两肺背部胸膜下见条索网格状密度增高影，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胃管留置，食管全程增宽，其内见低密度影。所示层面肝内见小片状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个淋巴结影，部分趋近钙化。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双侧背部胸膜面下见纤维索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见一点结状高密度影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见斑点状钙化影，心脏不大，纵隔内可见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肱骨头见一类圆形低密度影，边界清楚。右乳腺见钙化影。
胸廓对称，两肺也及胸膜下见多发片絮状不均匀密度增高影，部分病变内泡性气体密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点片状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见直径约4.7cm空洞形成，壁厚约0.7cm；两肺上叶及右肺中叶见散在斑片状稍高密度影，部分点状钙化影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见散在点状钙化影。
胸廓对称；右肺下叶见点片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，近段支气管壁毛糙、稍增宽。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶后上段见类圆形低密度影，边界清。肝脏密度不均匀减低。
原“右侧气胸，胸腔积液（积血？）；右肺渗出，右下肺膨胀不良。左侧胸膜增厚。右侧锁骨骨折。右侧多发肋骨骨折。肝囊肿可能。胆囊结石”，现与2016-9-1平扫片比较：右侧胸腔带状气体密度影较前明显好转，右肺下叶见条片状高密度影，范围较前局限，右侧背部胸腔等低密度影较前吸收，左侧后部胸膜增厚较前明显，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。肝左外叶见多个囊状低密度影，边界模糊。胆囊内内见两环形高密度影。胸腔引流管留置。右侧锁骨、右侧第3-9肋骨骨折同前。
胸廓对称，两肺上叶及下叶见多发点条状密度增高影，部分病变点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部见小片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中、上叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶及胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发低密度影。
胸廓对称，双肺下叶见纤维索条影，双侧后部胸膜稍增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，左房室大，心包增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左侧第3-8后肋及左侧肩胛骨见内固定器影。胸骨柄见多条骨折线影。左肺下叶见斑片状密度增高影，密度致密；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液体密度影；右侧胸膜增厚，并可见点片状钙化影。与2016-10-5CT比较：左肺下叶渗出较前吸收，左侧胸腔积液较前减少，右侧胸腔积液较前增多。左侧胸壁见少许气体影。颈7椎体右侧椎弓似见不连续。
胸廓饱满，左肺下叶外侧段见条絮影，临近胸膜增厚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。两侧叶间胸膜稍厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见几个大小不等结节影，较大者约0.6×0.4cm，边缘欠清晰，见小毛刺影；右侧胸腔见液性密度影，肺组织受压，中下叶见条片影；左肺下叶见少许淡薄毛玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多发淋巴结影，最大直径约2.1cm。左侧胸膜腔未见积液。肝脾周围见液性密度影，肝内见小片状密度减低影。
胸廓对称，右肺门上方、右肺下叶后基底段见点片状密度增高影，右上叶支气管变窄，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见条索状高密度影，以右肺为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肺斜裂胸膜局部增厚。
胸廓对称，右肺上叶尖、后段见条片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧形水样低密度影。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织略受压，两肺散布条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉迂曲增宽，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏稍大，左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧肩背部皮下见脂肪样低密度影，大小约为14×8.0×9.0cm.
胸廓对称，右肺上叶前段见点状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶及右肺下叶见索条样密度增高影，中心钙化，右肺下叶背部胸膜增厚，局部钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：右肺上叶炎症，与2016/10/20 比较，现片示：胸廓对称，右肺上叶斑片状稍高密度影范围较前稍增大，密度较前减低，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主、冠状动脉见条状钙化影。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见淋巴结影，部分钙化。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，右肺上叶尖段见粟粒样小结节，右肺下叶支气管血管束增多，部分支气管壁增厚，双肺见多发片絮影，边界模糊不清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右下肺见淡薄条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；两肺野透光度减低，呈磨玻璃密度增高影，肺内可见散在气体密度影，以右肺为著；双侧胸腔见无肺纹理透光区，以左侧为著，左肺压缩约70%。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔向右移。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶纵膈旁见蜂窝状气泡影，并见粗大血管通入左心房，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
 原“右肺纤维病灶”复查：现片示胸廓对称，右肺上叶、中叶见点状密度增高影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背侧胸膜局限性增厚，局部粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条片状高密度影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左侧胸廓局限性塌陷，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，右肺中叶稍著，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，两肺上叶见条片状密度增高影，左上肺为著，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“1、左肺门下占位，恶性病变伴阻塞性炎症可能性大；右下肺转移瘤可能2、两肺间质增生。3、左侧胸腔引流术后改变，左侧少量胸腔积液。4、动脉硬化。”复查。与2016-10-06比较，现片示：左肺门、左肺上叶胸膜下、左膈胸膜下不规则软组织密度影较前增大。左肺门病变大小约：7.4x10.1x7.9,左肺舌段支气管受压变窄，邻近胸膜增厚并粘连，邻近肺组织见条片状高密度影。右肺下叶软组织密度影同前变化不大，左侧胸腔积液有所好转，两肺胸膜下见网格状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及其大血管走行自然，心脏不大，纵隔见多发肿大淋巴结影，最大者短径约1.8cm。左侧胸腔引流管留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左肺上叶及右肺下叶见条片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶见散在结节影，边界清，余肺野密度不均匀增高。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，细支气管壁毛糙。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后基底段散在多发点状密度增高影，沿支气管分布，并可见一团片状密度增高影，边界欠清，内部密度均匀，CT值约25HU。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓欠对称，右侧稍塌陷，右侧胸腔见液性密度影，肺组织受压，右肺野见多发条片样密度增高影，边界模糊，右侧叶间胸膜增厚，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、纵膈居中。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶见点状钙化影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺透光度增强，见多发泡性气体影，纹理增多、紊乱，右肺上叶见不规则软组织块影，大小约：3.9x1.9x2.0cm，周围见浅分叶，相邻胸膜牵拉。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，左房段血管壁内见点条状密度增高影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形低密度影。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见多个点状密度增高影，两下肺胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝前缘见结肠影，肝顶部见直径约1.4cm类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺中、下叶见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫性多发无肺纹理区，左侧胸膜腔见气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝内见多个类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见点状钙化影，余肺野清晰。气管壁多发钙化，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段、右肺上叶前段见条片样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，左房室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。胸骨术后改变。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺及胸膜下见絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶见一直径约0.6cm结节影，左肺上叶舌下段、两下肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两上肺见条片状密度增高影，部分病变钙化，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胰头旁见钙化影。
肺结核复查：右肺上叶尖段见小结节状、条索状密度增高影，其内散在点片状钙化影。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，部分边缘模糊，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见结构泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺上叶背侧、下叶叶间裂水平可见高密度结节影，较大者位于左肺上叶后基底段，直径约0.4cm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，以左房左室大为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。主动脉壁见多发斑点状钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野外带见细网格样影，两肺可见多个类圆形结节影，最大者直径约：0.6cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，以左心房增大为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见直径约2.0cm类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶支气管囊柱状增宽，右肺上下叶见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段、左肺上叶下舌段、下叶后基底段见索条状、片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左外叶见一直径约0.7cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称；双肺透光不均匀增强，肺内弥漫多发囊泡状无肺纹理透光区，部分边缘不清楚，以双肺上叶为著，右肺上叶近叶间胸膜下及左肺见条片状、絮状密度增高影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见点状钙化，心脏影相对狭小，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液体密度影。所扫层面肝脾周围腹腔见条形低密度影。
胸廓对称，两肺见条片状密度增高影，部分病变内见扩张支气管，部分病变内见点片状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见点条状高密度影，右肺中叶、左肺下叶见点絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见淡薄絮状模糊影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
原为：支气管扩张、肺气肿伴两肺炎症。动脉硬化。肝内钙化灶。与2016/10/26 比较，现片示：胸廓对称，双肺透亮度不均匀增强，左肺上叶病变范围同前，密度不均匀增高，其内见片状低密度区，两肺支气管囊、柱状扩张同前，双肺多发片状密度增高影同前变化不大；气管变扁，刀鞘状改变，左右主支气管未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，左肺下叶后基底段见斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见斑片状密度增有高，其内见支气管充气征，与胸膜关系紧密，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺可见絮状高密度影，边缘模糊，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸膜局限性增厚。
胸廓对称，左下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条状密度增高影，左肺野见条片样磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度弥漫性减低，肝内见一直径约3.5cm类圆形稍低密度影。胆囊内见斑片状高密度影。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶见类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶、两肺下叶见点条状密度增高影，双侧后部胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左室稍著，心包周围见条形低密度，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、增粗、紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，双房及左室大，心包增厚，心腔密度减低，肺血管影粗大，纵隔见趋于钙化较大淋巴结影。双侧胸膜增厚，右侧为著。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见多发泡性气体密度影；两肺在几个点状高密度影，右肺中叶内侧段见小片影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见数个类圆形低密度影，边界清晰，较大者直径约4cm；肝内见数个点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及左肺上叶舌段见索条状、片状密度增高影，右肺上叶尖段见结节状钙化灶，左肺上叶背侧胸局限性胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内、脾内见点状钙化灶。左侧甲状腺区见软组织突入胸廓入口。
胸廓对称，左下肺见絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-10-24片比较：病变明显吸收。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝左叶见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺下叶肺门后方片状软组织影同2015-12-10片比较，变化不大，大小为3.0×2.0×2.0cm，内可见支气管影及钙化影，边缘毛糙，邻近胸膜受牵拉，余双肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏见两个囊性低密度区同前。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶、左肺下叶见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉内可见线状高密度影，头臂干增粗扭曲，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶上段，可见两个巨大类圆形低密度影，内密度均匀，边界清晰。
胸廓对称，左肺下叶近降主动脉处可见条片状软组织密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心包可见弧形液体影环绕，主动脉及冠状动脉走形区可见条状高密度影，降主动脉走行迂曲、增宽，并可见钙化斑内移影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发小圆形低密度影，边缘尚清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺、左肺上叶见多发小泡性透亮影，两肺背侧胸膜下见索条状密度增高影，边界清晰，右肺下叶前段见一斑片状密度增高影，内见点状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约0.9cm。
原系“左肺下叶近肺门及下叶后基底段新生物待排；纵隔淋巴结肿大；建议CT增强。肺气肿；右肺散在炎性病变，部分纤维灶形成。”与2016-11-8片比较：胸廓对称；双肺纹理紊乱，透光度不均匀，双肺内弥漫可见多发囊状透光增强区，边界比较清楚同前。左肺下叶近肺门及下叶后基底段见团片状密度增高影范围较前缩小，边界欠清楚。右肺中叶、下叶散在条片状、条索状密度增高影，边界清楚同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。纵隔内见多发肿大淋巴结影，较大者位于主动脉弓旁，最大截面大小约4.2×2.3cm同前。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状密度增高影及小片状稍低密度影，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在类圆形无肺纹理透亮区，右肺上叶支气管壁毛糙，周围见条絮样磨玻璃影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，主动脉见钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肺斜裂胸膜增厚，两肺背部胸膜增厚。
胸廓对称，右肺上叶后段见泡性透亮影，两肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野透光度减低，见小片絮状密度增高影，右肺下叶、左肺上叶下舌段见条片状密度增高影，边缘模糊，右肺上叶后段见点状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏普大，主动脉壁及冠状动脉壁见钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧形液性密度影。扫描野肝右前叶上段见斑片状钙化灶。
胸廓对称，两肺见散在斑片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见数个类圆形无肺纹理透亮区，境界清。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑点状钙化影。
胸廓对称，两肺野见条片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，双侧胸腔液性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面双侧甲状腺见片状低密度影。
胸廓对称，左肺下叶见几个小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左侧10、11肋骨骨折术后复查，与2016-10-04片比较：胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜局限性增厚，见条索密度增高影，余肺野清晰。左侧10、11肋骨骨折，断端未见移位，内可见高密度金属固定器，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见多发不规则泡性低密度影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶及下叶可见多发结节状及条片状高密度影，其内可见钙化影，肋间胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“左侧胸腔积液1年，行胸腔闭式引流”与2016/9/6片比较：胸廓不对称，左侧塌陷，左肺体积缩小，上叶及下叶支气管远端闭塞，胸膜弥漫不规则增厚，胸腔内可见大量液性密度影。右肺透光度普遍增高，内可见多发大小不等结节影。纵隔及腋窝可见多个肿大淋巴结。心脏及大血管走行自然，心脏不大。右侧胸膜腔见条形低密度影。所见层面肝实质内见多个类圆形稍低密度影，边缘模糊。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，两下肺见片状毛玻璃样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，两肺见多发散在分布大小不等泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状不均匀稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉可见条状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内肝内见类圆形低密度影，边界清。双侧甲状腺密度欠均匀，可见低密度结节影。
原肺肿瘤复查，现片示：胸廓对称，胸1、7椎体内可见结节状高密度影，两肺纹理增多、紊乱，可见多发点状高密度影弥漫分布，左肺下叶后基底段见团片状密度增高影，边缘见毛刺，临近胸膜牵拉。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，心包周围见条形低密度影。双侧腋窝、纵隔内见多发肿大淋巴结影，部分融合，部分趋近钙化。胸膜腔未见积液。双侧肾上腺结节状增粗，右侧稍著。所扫层面肝右叶内见钙化灶，左叶见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见条絮影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影，最大直径约1.6cm。左侧胸膜稍增厚。
胸廓对称，两肺纹理增多，右肺中叶、左下肺见条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见冠状动脉钙化，心脏扩大，左室为著，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见斑片样磨玻璃影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉弓见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系淋巴瘤化疗术后，现片示：胸廓对称，双肺见条片状、网格状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁钙化。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺纹理增多、紊乱，透光度不均匀，双肺弥漫囊状无肺纹理透光增强区，边界比较清楚。左肺上叶、双肺下叶见条索状、片絮状密度增高影，部分边界清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见多发钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸膜增厚、钙化。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶见结节影，左肺上叶舌段支气管呈柱状扩张，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两下肺见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶见片状高密度影，边界模糊，背段支气管呈囊泡样扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺受压、中叶见结构小结节影，右肺中叶、两肺下叶胸膜下见条索状、淡片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶后上段见类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，两肺见散在点、片状密度增高影，边缘模糊，部分病变内见支气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，右肺上叶尖段见一小泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约3.3cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、下叶前基底段见条索斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见淡薄片絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见条索状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见两个类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段近胸膜下见一类圆软组织密度样结节影，直径大小约1.6cm，其内见偏心性空洞影，内壁凹凸不平，病变边缘不光整，呈浅分叶状，周边见细长毛刺，并与侧胸膜粘连。右肺下叶散在絮状密度增高影，边缘模糊。余双肺纹理清晰，未见异常密度影。气管前腔静脉后见一增大淋巴结影，大小约1.5×1.0cm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。双侧胸膜未见增厚，胸腔未见积液。扫描见肝脏密度普遍减低，肝左内叶下部见一小斑片状更低密度影，边缘模糊；胆囊未见显示，胆囊窝区见高密度影。
胸廓对称，右肺上叶见点条状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。片内双侧乳腺术后改变，见假体存在。
胸廓对称，两肺野见散在片状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，右肺门区见钙化淋巴结影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影。食管胃管存在。右侧胸腔引流管留置。
胸廓对称，两肺下叶背侧见絮状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶见条状密度增高影，局部钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条片状密度增高影，其内支气管囊柱状增宽，右上肺见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段及左肺上叶舌段见条状高密度影，边界尚清；右肺下叶外侧基底段、左肺下肺前基底段见结节状钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见点状钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺背侧胸膜下见点絮状密度增高影，胸膜局限性增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右肺上叶毛玻璃样改变，与2016/10/9比较，现片示：胸廓对称，右肺上叶前段小片状毛玻璃影较前有所好转，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内钙化影同前。
胸廓对称，双肺下叶后基底段胸膜下，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，右肺下叶外基底段见斑片状密度增高影，大小约1.1×1.4×0.8cm，边缘见毛刺，牵拉邻近胸膜，右下肺见多个小结节影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，右位主动脉弓，左前上纵隔内见肿大淋巴结影，短径约1.8cm。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约0.6cm。双侧肾上腺结节样增粗，最大直径约1.6cm。颈7、胸3、6-12多发椎体及附件斑片状不均匀密度增高影。
胸廓对称，右肺上叶见点状钙化影、纤维索条影及泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见一直径约0.4cm高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影。
胸廓对称，右肺上叶后段见直径约0.5cm类圆形结节影，余肺野清晰，未见异常密度影。右侧胸膜不均匀肥厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧侧胸壁斜裂处呈幕状突起，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶胸膜下见小片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见斑片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度（CT值约39Hu）低于同层面脾脏密度（CT值约41Hu）。
胸廓对称，右肺上叶后段见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧腋窝见增多大巴结影。
胸廓对称，右肺下叶见小片状磨玻璃影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺见点状密度增高影，左侧侧后部胸膜增厚、钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见多发小片状稍高密度影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧膈下脂肪内可见结节状高密度致密影，大小约1.2×1.0cm，边缘清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见条片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺上叶及左肺下叶、右肺下叶内基底段见斑片状、絮状、点结状密度增高影，密度不均，边界不清；余肺未见其他异常密度影。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大，纵隔内见小淋巴结影；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。双侧腋窝见多个淋巴结影。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶、下叶胸膜下见条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁、冠脉壁见多发点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左肺上叶结核伴空洞形成，与2016-08-06比较:胸廓对称，左肺上叶团块状高密度影，伴空洞形成，边缘毛刺，临近胸膜粘连增厚，较前未见明显变化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶前下段见直径约0.9cm低密度影，边界清。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶见几个结节影，边界清，最大者直径约：0.4cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见散在多发斑片状高密度影，边界欠清，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽，扫描示肝脏见点状钙化。
胸廓对称，双肺见斑片状高密度影，边界欠清晰，以左肺下叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左乳癌术后复查：左乳缺如，骨性胸廓对称。右肺上叶前段见一毛玻璃样结节影，密度浅淡，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影，部分密度较高。胸膜腔未见积液。
系“两肺间质增生伴感染。双侧胸腔少量积液”复查。与2016/10/31片比较：胸廓对称，前后径增大同前，双侧胸腔液性密度影较前有所减少，相邻肺组织略受压，两肺散布条絮状不均匀密度增高影同前变化不大，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉迂曲增宽，主动脉壁及冠状动脉钙化同前，心脏稍大，左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。所扫层面右侧肩背部皮下脂肪样低密度影同前变化不大。
胸廓对称，两肺上叶见结节状高密度影，其内见点状更高密度影；两肺见散在泡性气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见数个类圆形低密度影及点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧肺门不规则肿大，左肺上叶及右肺下叶见条絮状、斑点密度增高影，双侧斜裂胸膜增厚，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状高密度影。肝前缘见结肠气粪影存在。
胸廓对称，右肺中叶见空洞影，壁不规则增厚，其内见结节影，周围见片状不均匀密度增高影，两肺散布点片状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管壁钙化，其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧肾上腺不规则增粗，右侧肾上腺见条状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶延气管见条絮状密度增高影，气管壁稍增厚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，与2016-07-12 相比：两肺多发泡性气体影及斑片样密度增高影同前变化不大,双侧胸腔积液较前增多。左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。动脉壁可见弧状密度增高影。
原为“肺结核可能，大部硬结钙化”，现复查，与2016/8/16 比较：胸廓对称，左肺上叶尖后段斑点片状高密度影其内散在钙化灶同前变化不大，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
头颅CT平扫
脑实质未见异常密度影，大脑灰白质对比自然，脑池、脑裂、脑沟不宽，脑室系统对称，中线结构不偏。幕下结构未见异常。所见颅骨骨质结构未见明显异常。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段、下叶后基底段、前基底段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发类圆形无肺纹理透亮区，右肺中叶、双肺下叶见条片状高密度影，双侧胸腔见弧形液性密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。左心室增大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描示胆囊内见多发类圆形致密影。
胸廓对称，右肺及左肺下叶支气管壁增厚，呈柱样及囊泡样改变，右肺还可见淡片状密度增高影，边缘模糊，上叶病灶周围见点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示甲状腺见不规则钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺见条状密度增高影，相邻支气管壁呈柱样改变，左肺上叶舌下段及两下肺见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺见多个小片状磨玻璃影，最大直径约6.0mm，两肺下叶背侧见淡薄样稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发点条片状密度增高影，部分病变内见支气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、模糊，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶及两肺下叶见片状高密度影，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，心包见弧形低密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形水样密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊内见结节状高密度影。
胸廓对称，两肺弥漫点絮状不均匀密度增高影，右肺中叶稍著，边缘模糊，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状钙化影。
系“两肺感染”复查，与2016-9-7片比较：胸廓对称，双肺见散在多发斑片状高密度影较前有所减少，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，左肺下叶体积减小，可见斑片状高密度致密影，其内可见空气支气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔可见弧形液体影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶及下叶背段可见结节状高密度致密影及条片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见结节状高密度影。胸膜腔未见积液。双侧腋窝内可见小淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶体积缩小，其内见片状不均匀密度增高影及支气管影，部分病变点状钙化，右侧胸膜不均匀增厚，部分点条状钙化，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一直径约0.6cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右中叶内侧段、两肺下叶后基底段见索条状密度增高影，右肺中叶内侧段、左肺上叶尖后段、下叶外基底段见数个小结节状密度增高影，边界清晰，较大者位于左肺下叶，直径约7.7mm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺、左肺上叶近胸膜处及左肺下叶见斑片状、絮状密度增高影，以右肺为著，右肺上叶病变及左肺下叶近肺门病变密度致密，其内可见气管影，邻近胸膜粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，纵隔、气管右偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围见条形低密度影，双侧腋窝及纵隔内见多个肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见液体密度影，以右侧明显。扫描范围肝实质内见数个类圆囊性低密度影。与2016-9-26CT比较：双肺病变较前变化不大，双侧胸腔积液较前进展。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶见大小约：3.0x2.8cm密度减低影，边界欠清。
胸廓对称，右肺上叶尖段见片絮状密度增高影，边界模糊及泡样气体密度影；双肺下叶见片絮样磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密影。
胸廓对称，两肺下叶背侧见絮状、斑片状、条索状稍高密度影，邻近胸膜牵拉，左下肺见泡性低密度影，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸腔内见弧形液体密度影。食管下段管壁增厚。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影，两肺外带见条状密度增高影，内见网格影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一些小片状低密度影。
原“右侧胸腔积液引流术后：胸腔积液较前减少；局部包裹性液气胸；双肺下叶炎性渗出，右肺下叶节段不张；脂肪肝”，现与216-9-29平扫片比较：胸廓对称，右侧胸腔见不规则斑片状、弧形液性密度影同前变化不大，其中上胸腔内见个短小气液平面，右侧胸腔见引流管影同前。双肺下叶见条片状密度增高影，边缘模糊，以右侧为重，右肺下叶前基底段密度致密，其内见含气支气管影同前变化不大，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描见肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称；左肺上叶舌段、下叶见片絮状密度增高影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。左侧胸腔胸壁下见窄条状气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液体密度影，右侧胸膜腔未见积液。左侧背部（平肩胛骨下角层面）背部皮肤及皮下软组织不连续，脂肪间隙模糊。骨窗：肋骨骨质连续。
胸廓对称，双肺下野见条片、网格状密度增高影，邻近胸膜粘连增厚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶可见条索状高密度影，边缘清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，低于同层面脾脏密度，其内密度欠均匀。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、中叶、下叶后基底段、内基底段见条片状密度增高影，上叶尖、后段病变空洞形成，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结及钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸腔液体影，双侧斜裂胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，降主动脉走行迂曲，心脏不大，心脏周缘可见条带状低密度影环绕，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左肺下叶可见多发点状及条状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段、左肺下叶背段、右肺下叶后基底段见点条片状密度增高影，边界较清，左肺病变与邻近胸膜牵拉，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧乳腺癌术后：左锁骨上窝、左前上、主动脉弓旁见团块状软组织密度影，部分融合呈团，密度欠均匀，其内见斑片状稍低密度影及斑点状高密度影。甲状腺、气管受压右移。右肺上叶尖段及左肺下叶见少许片絮状密度增高影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄。心脏形态未见异常，大血管走形自然，动脉壁钙化。左侧胸腔见弧形液体密度影。骨窗：右侧多支肋骨及多个胸椎椎体骨质不规整，见斑片状密度增高。
胸廓对称，双肺野清晰，支气管壁毛糙。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，肝左内叶见直径约3.0cm囊性密度影，边界清。胆囊内见条状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧胸廓稍塌陷，右肺上叶见点条状高密度影，内见点状钙化影；左肺上叶、右肺中叶及双肺下叶胸膜面下见索条影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
系两肺纤维、硬结灶；左下肺感染复查。与2016-11-18片比较：胸廓对称，支气管血管束增多、紊乱，见索条影；两肺下叶见斑片样模糊影；左肺上叶、右肺下叶见点片状钙化影，双侧胸腔见液性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见条片状密度增高影，右肺下叶前基底段斑片状密度增高，其内可见气管气像，左肺下叶背段见一直径约0.8cm结节状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影增大，以左房、左室为著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。两侧胸膜腔见弧带形液性低密度影，左侧稍著。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。肝脏密度低于同层脾脏密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺上叶尖后段及下叶斜裂胸膜旁见结节状密度增高影，下叶病变旁胸膜粘连，左肺上下叶见条索影及泡性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见弥漫大小不等泡性透亮影，右肺上叶后段、中叶内侧段、两肺下叶胸膜下见索条、网格状、片状密度增高影，右肺上叶前段见小结节状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，甲状腺弥漫增大，左叶为主，其内可见多个结节样稍低密度影，包膜见点状钙化，气管受压变形。右肺上叶尖后段见条片状致密影，内见多发斑块样钙化，邻近胸膜粘连增厚；右肺下叶胸膜下见多发三角形淡薄云雾状稍高密度影，边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏普遍增大，左房左室为著，肺动脉主干瘤样扩张，与同层面主动脉直径比约1：1，右下肺动脉干直径约1.5cm；主动脉壁见点条形钙化；纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见窄带状液性密度影。食管裂孔扩大，部分胃粘膜上移至胸腔。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“两肺感染伴双侧胸腔积液”，与2016/11/4 片比较：两肺野条片状密度增高影及双侧胸腔低密度影较前明显好转。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面双侧甲状腺片状低密度影同前。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺上叶前段及双侧下叶背段可见条索状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管内近贲门处可见局限性结节状隆起，呈软组织样密度，直径约3mm，界清形规，与食管背侧相连。所扫层面肝左叶外侧段见斑片状不均匀稍低密度影。
胸廓对称，右侧胸膜弥漫增厚，多处可见结节样增厚，背侧胸膜梭形增厚，累及邻近肺叶，两肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左下肺见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧乳腺见点状钙化影。
原右肺中叶结节（无原片对照），现片示：胸廓对称，右肺中叶见小结节影，边缘见毛刺，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理紊乱，右肺中叶及双肺下叶支气管扩张，双肺上叶可见多发斑片状及条片状高密度影，邻近胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见结节状高密度致密影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见条索状、絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
头颅CT平扫
脑实质未见异常密度影，大脑灰白质对比自然，脑池、脑裂、脑沟不宽，脑室系统对称，中线结构不偏。幕下结构未见异常。所见颅骨骨质结构未见明显异常。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见点条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，双侧胸腔见弧形液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面胆囊区见片状高密度影。右侧甲状腺见点状密度增高影。
胸廓对称，两肺见纤维条索状、斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度低于同平面脾脏密度。
胸廓对称，两肺多发淡片状密度增高影，双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺支气管弥漫性囊状扩张，部分管壁增厚，周围见片状密度增高影，双肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内胆囊颈见直径约1.0cm类圆形致密度影。
胸廓对称，右肺上叶及左肺下叶可见结节状高密度影，直径分别为1.1cm、1.0cm，边缘可见细毛刺，周边可见高密度模糊影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，与2016-11-03日片比较：左肺下叶斑片状密度增高影范围较前略缩小，其内见支气管影，右肺中叶见泡样气体密度影及条带样密度增高影同前，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见小结节影，密度欠均匀，左肺上叶尖后段见一类圆形无肺纹理区，边界光整，两肺下叶胸膜下见条絮状密度增高化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影，两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝右后叶上段见点状高密度影。
系双肺创伤性湿肺复查，与2016-11-17片比较：两肺上叶近胸膜下多发大小不等泡性低密度影同前，两肺下叶背侧见斑片状、絮状密度增高影范围同前变化不大，边缘不清楚，双侧胸腔背部弧形不均匀稍高密度影较前有所减少，余肺内未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。多发骨折同前。
胸廓对称，左肺下叶见条片状密度增高影，其背部胸腔见带状液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“两肺感染，前下纵膈占位”与2016/11/22比较，现片示：胸廓对称，右侧上叶后段、左肺上叶舌下段及两肺下叶絮状稍高密度影较前吸收明显，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，前下纵膈不规则囊性稍低密度影显示不清。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊小，其内见点条状钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧见条索状稍高密度影，余双肺野清晰，或见散在局限性透亮影，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背段见小片状囊状透亮影，所属支气管增宽，管壁增厚，左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉壁可见点条状高密度影，心脏大，左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、中叶外侧段、下叶背段见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
原食管癌术后。现片示：胸廓对称，左侧胸腔胃，术野区未见明显异常软组织块影，左肺下叶胸膜面下见一直径约0.9cm结节影，与胸膜呈宽基底，术野区周围肺内可见条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布斑片状不均匀密度增高影，肺野呈不规则磨玻璃样改变，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左肺下叶炎症，与2016/8/13比较：胸廓对称，左肺下叶内基底段片状稍高密度影大小、范围、密度较前变化不明显，CT值约43HU，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶见小结节影，右肺上叶后段及双肺下叶见斑片状密度增高影，边缘模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。骨窗：左侧8-10肋骨，胸9、10椎体及左侧横突见线状骨折线影。较2016-11-14CT比较：双肺渗出较前明显。
原双侧胸腔积液；两肺渗出复查：双肺见散在絮状密度增高影，密度浅淡，以双肺上叶及右肺中叶明显；气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，纵隔内未见肿大淋巴结影；心脏及大血管走行自然，心脏稍大，左房左室稍著，心包见条形低密度影。双侧胸腔见高密度引流管影与体外相通，邻近胸膜轻度增厚。
与2016-8-25CT比较：双肺渗出较前明显吸收好转，双侧胸腔积液较前明显减少。
原左侧多发肋骨骨折；两侧胸腔积液，现与2016-8-22胸部平扫片比较：右侧胸腔后部液性密度影已消失，左侧减少；左侧多发肋骨骨折表现同前。胸廓对称，左上肺见点絮状密度增高影，部分点状钙化，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野见散在条片样磨玻璃影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏左房、左室大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，多个层面支气管伪影明显，见多发片状磨玻璃影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度偏低。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.3cm。食管裂孔扩大，宽约4.2cm，腹部脂肪疝入胸腔。
胸廓对称，双肺胸膜下见片絮状密度增高影，右肺上叶尖段斜裂胸膜下见一泡性透亮影，中叶内侧段见一斑片状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及右肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺见一直径约0.5cm结节影，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部见直径约2.4cm囊性密度影，边界清；肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺下叶背段可见小片状稍高密度影，边缘模糊，右肺病灶内可见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胃未充盈，胃壁不均匀增厚。
胸廓对称，右肺上下叶见几个点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，胸肋锁骨区肿胀，胸骨及双侧第1肋骨骨质密度增高，其内可见斑片状低密度骨质破坏影，双肺下叶纹理增多、紊乱，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺下叶前基底段见结节影，直径约6.6mm，边缘见毛刺，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，两肺下叶背侧见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见小结节状密度增高影，大小约3mm，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜局限小丘状增厚。
胸廓对称，左肺上叶舌段、下叶、右肺中叶内侧段、下叶内基底段见多发片絮状密度增高影，边缘模糊，中叶病变与邻近胸膜粘连，内可见斑点状钙化，支气管杵状扩张，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔及右肺门见多个淋巴结钙化。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段、下叶后、内基底段见片状密度增高影，双肺胸膜下见索条状密度增高影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。胸2-3椎间盘水平后纵韧带钙化、后突，相应硬膜囊受压凹陷。
胸廓对称，左肺上叶见片状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见点状钙化影，左肺下叶见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶纹理增多紊乱，胸膜下见絮状稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺见散在索条、斑片状密度增高影，部分钙化，左肺下叶见片絮状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，右肺下叶见几个结节影，直径约0.5cm，边界清，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺弥漫点片状无肺纹理区，右肺中叶见点状钙化，左肺上叶舌段见索条影，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野右肾见小片状致密影。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状高密度影，边界欠清，右侧叶间裂见小结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺肌层见假体影。
胸廓对称，右肺上叶见结节状高密度影，两肺及胸膜下见多发泡性低密度影，余肺内未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见一直径约0.3cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上中叶及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状密度增高影，两肺胸膜下见结构小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多个小结节影，最大直径约0.4cm，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶外基底段胸膜下见索条状密度增高影,边界清晰,余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺尖及右肺下叶见点状高密度影，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见多发点条状密度增高影，部分病变点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏大，以左房左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝左叶见两个类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺下叶见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
+增强
系“肺部阴影复查”（无原片对照）。 胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，两上肺胸膜下见多发泡性低密度影，双侧胸膜局限性增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺密度不均匀增高，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面甲状腺右叶见类圆形低密度小结节，边界清晰，直径约0.5cm。
现经肘静脉注入非离子碘造影剂适量，行胸部双期扫描。两肺及胸膜下病变未见明显强化，胸腺密度不均匀轻强化，甲状腺右叶病变增强无强化，边界清，余未见其他明显异常强化灶。
胸廓对称，右侧胸腔见带状气体密度影，右肺受压，肺组织压缩约60%，右下肺膨胀不良；左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，边缘模糊，右肺下叶后基底段见小斑片状高密度影，边界欠清，右侧胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段及左肺下叶外侧段可见数个类圆形高密度影，直径约0.5cm，边界清，其内可见钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠脉可见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠脉可见条状密度增高影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见多发斑片状高密度影，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形积液影。
系结核性胸膜炎治疗后复查，未见原片，现片示：胸廓对称，右侧斜裂胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶包膜下见直径约1.6cm类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，两肺上叶见多个大小不等类圆形肺纹理稀疏区，呈网格状改变，左肺上叶前段、下叶后基底段见条片状密度增高影，左肺上叶病灶与邻近胸膜粘连，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个囊状低密度影，边界清，最大者位于左外叶，直径约9.4cm。
胸廓对称，前后径增大，双肺增多紊乱，右肺中叶、左肺上叶及两肺相应见淡薄絮状不均匀密度增高影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺门可见团块状软组织密度灶，大小约3.9×4.4×3.7cm（前后径×左右径×上下径），其内密度欠均匀，可见点状高密度影，边界尚清，右肺上段支气管变窄，邻近肺野可见条索状高密度影，边界欠清。双肺透光度增强。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发肿大淋巴结影。右侧胸腔可见弧形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶、右肺下叶胸膜下见结节影，右肺中下叶见条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见几个类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺散布多个结节状密度增高影，边缘见条索影，双侧胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见类圆形囊性密度影，周边见弧形高密度影。
胸廓对称；右肺见斑片状密度增高影，边界不清，以上叶、中叶明显，部分实变，其内见含气支气管影；左肺未见异常密度影；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。右侧胸膜增厚。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，内见支气管影，相邻胸膜增厚粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右侧胸腔积液、右侧叶间裂增厚、右肺炎症，与2016-10-4片比较：右侧胸腔弧形液体密度影较前明显减少，右侧叶间裂增厚及右肺野条絮状密度增高影较前变化不大，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内淋巴结影同前。左侧胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见一类圆形低密度影。
原右肺癌术后，右侧胸廓塌陷，双肺纹理增多、紊乱，右残余肺组织及左肺下叶呈蜂窝状改变，边缘见片絮状密度增高影，部分融合成片，边界不清楚，左下肺稍著；近胸膜下见多发囊状无肺纹理透光区；支气管扭曲，分支未见狭窄，右侧支气管不均匀扩张。纵隔结构右移，纵膈内见多个小淋巴结影。心脏形态未见异常，主动脉壁见多发点状钙化影。左侧胸腔见弧形液体密度影。
胸廓对称，右肺中叶见少许小片絮状影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见点条状密度增高影，边界欠清，其内钙化，邻近胸膜粘连增厚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见片絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见大片状高密度影，边缘模糊，内见支气管气像，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，边界模糊，余双肺野见片状磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，气管呼吸伪影明显。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏左房、左室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊壁增厚。
胸廓对称，右肺上叶见点状钙化影，余肺野清晰，未见异常密度影。右侧胸膜不均匀增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见结节状高密度影，右肺中叶、两肺下叶纹理多、紊乱，见多发囊状无肺纹理透亮区。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见一直径约0.6cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右侧胸腔积液、少量气胸，与2016/11/05片比较：胸廓对称，右侧胸膜增厚较前无明显改变，肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左肺下叶见一直径约0.4cm结节样稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
双侧胸廓不对称，前后径增大，左侧胸廓塌陷，左下肺见片状不规则软组织块影，大小约4.6x4.0x4.3cm，周围见浅分叶，其内见空气征，相邻支气管壁变窄，两肺野见条片状密度增高影，部分点状钙化，左侧胸膜增厚、粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液性密度影，右侧胸膜腔未见积液。所扫层面左侧肾上腺不规则增粗。
胸廓对称，两肺野见散在点条片状密度增高影，右下肺为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶可见斑片状高密度致密影，余双肺野清晰，未见异常密度影。双肺下段支气管变窄，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝周可见弧形低密度液体影。
+三维重建
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。两肺下叶背侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影。所见诸骨未见明显错位骨折及其它异常。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条状密度增高影，右下肺为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，双房及左室大，心腔密度减低，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见点片状密度增高影，内见薄壁空洞形成，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段近胸膜处见小结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏见斑片状钙化灶影。
胸廓对称，两肺胸膜下见多发大小不等泡性低密度影，左肺下叶后基底段近胸膜处见小片状稍高密度影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管全程均匀增宽，最大直径约4.4cm。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶外侧基底段可见多发点片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶可见类圆形低密度影，大小约0.8×1.0×0.8cm，边缘清晰。
系“风湿性心脏病，二尖瓣置换，主动脉置换术后”，现片示：胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，见弥漫大小不等泡性透亮影，右肺中叶见索条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏呈术后改变，心脏普大，以左房左室为著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见片状不规则低密度影。
胸廓对称，两下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见点片状密度增高影，部分病变钙化，余双肺未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，可见多发点状密度增高影及絮状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉壁见点状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、下叶前基底段斑片状稍高密度影同前变化不大；左肺上叶舌下段及下叶背侧见条索状高密度影，邻近胸膜粘连同前，余肺内密度点絮状密度增高影较前稍增多，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度减低。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及双肺下叶见条片状密度增高影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液体密度影。气管套管，胃管留置。
胸廓对称，两肺下叶见条絮状密度增高影，余未见异常密度影。双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见数个泡性低密度影，较大者直径约1.0cm，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见多发大小不等泡性透亮影，两肺上叶见多个小结节状密度增高影，较大者直径约4mm，边界清晰；右肺中叶内侧段见小点状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，右肺上叶见一泡样低密度影，双肺下叶可见纤维索条影，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺下叶见片絮状密度增高影，以左肺下叶为著，边界模糊；余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠脉可见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野双肾可见多个囊性稍低密度影，边界清，以右肾为著，较大者直径约3.7cm。片内胸腰段椎体后突，胸12-腰3椎体楔形变。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，散布点絮状密度增高影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺右侧叶见不均匀低密度，内见斑片状钙化。
胸廓对称，右肺上叶见点条状高密度影，局部钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见片絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，两肺下叶胸膜下见多个小结节影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺弥漫点片状、片絮状、斑片状密度增高影，病变密度欠均匀，大部分病变沿支气管分布，呈“树芽”征，另双肺野见多个泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见几个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段见条絮状密度增高影，右肺中叶胸膜局限性增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一直径约1.0cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，左下肺见多发点状密度增高影，部分点状钙化，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶外侧段见点片状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布淡薄片絮状密度增高影，左肺下叶见几个泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见散在支气管扩张及斑片状密度增高影，边缘模糊，右肺下叶、左肺见多发泡性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔见弧形液性密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠脉可见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内多发点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶包膜下见一类圆形低密度影，长径约：2.0cm，边界清。
原为：右肺下叶炎症，主动脉硬化。与2016/9/1比较：胸廓对称，右肺下叶斑片状高密度影较前减少，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺感染。与2016-10-1片比较：胸廓对称，右肺上叶病变较前吸收好转，左肺下叶片絮状密度增高影较前好转，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度低于同平面脾脏密度。
胸廓对称，右肺上叶见直径约0.3cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见团片样磨玻璃影，右肺为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断；气管、右主支气管壁不光整。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑点状钙化影。
胸廓对称，前后径增大，右肺上叶尖后段见条絮状不均匀密度增高影，双肺纹理增多紊乱，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管变扁、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：2.0cm，边界清。
胸廓对称，两肺散布片絮状不均匀密度增高影，部分边缘模糊，余未见其他异常密度影。气管刀鞘状改变，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺中外带胸膜下见絮片状不均匀密度增高影，内见网格影，右肺中叶部分实变，体积缩小，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙。化纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清，较大者直径约3.8cm。
胸廓对称；右肺上叶及下叶背段见斑片状、絮状密度增高影，密度不均，边界不清；余双肺未见异常；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。甲状腺右叶见小囊状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺间质增生伴感染。左室稍大。动脉硬化。主动脉旁异常密度影，建议结合临床，除外血管壁病变。肝内胆管扩张，低位胆道梗阻可能，建议行MRI检查，除外新生物。
与2016/10/4 片比较：胸廓欠对称，前后径增大，屏气不良，两肺纹理增多紊乱、两肺野及胸膜下条絮状影同前，左下肺病变较前有所进展。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，主动脉旁见伴随条形密度增高影，心脏及大血管走行自然，心影大，以左室为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内胆管扩张，肝门区不均匀密度增高影同前。
胸廓对称，右肺中叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影，肝右后叶上叶见直径约0.5cm囊状低密度影。
原为右肺中下叶占位，伴多发淋巴结肿大，新生物待排，建议强化扫描。
与2016/9/28片比较：胸廓对称，右肺中叶外侧段、下叶团片状密度增高影同前变化不大，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。双侧腋窝、右肺门及纵隔肿大淋巴结同前。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁尖点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见片状不均匀密度增高影，两肺相应背侧见条索状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜下见弧形磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙。化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见多发大小不泡性等透亮影，右肺上叶尖段、中叶内侧段、下叶胸膜下，左肺上叶尖后段、下叶见斑片、索条状密度增高影，部分牵拉邻近胸膜，右肺下叶后基底段病变钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.7cm类圆形稍低密度影。扫描野脾后侧见条状钙化灶。
胸廓对称，双侧胸膜不均匀增厚，余两肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个囊性低密度影，边界清，直径约0.8cm。
原：两肺下叶支扩，两肺炎症；双肺上叶硬结灶；右肺上叶肺大泡；左侧胸腔积液；动脉硬化复查，现片示：胸廓对称，双肺下叶可见条片状高密度影，右肺上叶前段可见类圆形泡性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心影增大，心包见窄带状液性密度影，心腔及血管密度减低，主动脉壁及冠状动脉钙化。双侧胸腔及膈下可见液性密度影，同2016-10-7片比较有所增多。肝脏前方可见结肠影。食管下段管壁增厚，可见金属密度影。
胸廓对称，右肺中叶见片状高密度影，其边界不清，部分病变内见空气支气管征，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔及叶间裂内见液性密度影，相邻肺组织受压，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见小点片状高密度影，中叶体积缩小，见条片状致密影，斜裂及水平叶间裂增厚。右侧胸膜腔见弧形低密度影，前胸壁下胸膜粘连不规则。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及左肺下叶见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶及右肺下叶外侧段见点状、条索状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见少许点片状高密度影，心脏不大，纵隔内见肿大及趋于钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见数个散在结节状稍高、高密度影，境界清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主、管状动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、下叶背段见片状不均匀密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“右肺Ca放疗后”，现片示：胸廓对称，右肺上叶尖段见多发小结节影及片絮影，边缘毛糙，部分周围胸膜受牵拉，局限性显著增厚，两肺下叶侧壁、背侧胸膜下数个个小结节影，均同前无明显变化；双肺见多发片絮状密度增高影较前稍好转，边界模糊不清，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉及冠脉可见条形高密度影，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝左叶囊性低密度区、右叶钙化灶均同前。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约2.4cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺上叶舌段见纤维索条影，余双肺野见多个斑片影磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度较同层面脾脏减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野可见多发片絮状高密度模糊影、呈弥漫分布，密度浅淡，边界不清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多个肿大淋巴结影。双侧胸腔未见积液。与2016-12-16CT比较：双肺病变、双侧胸腔积液较前吸收好转。
胸廓对称，右肺中叶见斑片状稍高密度影，其内可见支气管影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散在数个小结节影，边界较清，部分钙化；右肺下叶见致密条索影，临近胸膜局限性增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫平面肝左外叶见一类圆形低密度影，边界清晰，直径约0.7cm，CT值约7.3Hu。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发大小不等泡性低密度影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点片状高密度影，胸主动脉于左房层面见钙化片内移。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背段见小结节影，直径约0.7cm，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见类圆形结节影，边界清，直径约0.5cm，右肺中叶支气管囊柱状增宽，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺下叶可见条片状高密度影，邻近胸膜局限性增厚、并可见条片状高密度钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，降主动脉走行迂曲，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺结合部可见类圆形结节灶，最大径直径约2.6cm。
胸廓对称，右肺下叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊窝内可见条状高密度影，肝脏密度（CT值约36Hu）低于同层面脾脏密度，CT值约39Hu。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，弥漫片絮状不均匀密度增高影，右肺中下叶稍著，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左肺稍著，主动脉壁见钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。食管下段管壁增厚。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺见结节影，右侧直径约0.6cm结节影，边界清。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺下叶后基底段见斑片状稍高密度影，邻近胸膜牵拉，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁、左肺下叶后基底段见条片状密度增高影，右肺中叶见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：2.9cm，边界清。
胸廓对称，右肺上中叶及两肺下叶散在斑片状毛玻璃影，边界不清，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形稍低密度影。
胸部平扫
胸廓对称，右肺上叶后段见条索小片影，下叶前段见泡性密度影，下叶后段小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口管壁增厚、钙化。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影大，心腔密度减低，主动脉及冠脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜及左侧叶间胸膜增厚。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，余双肺野见多发条片样模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶近胸壁处纹理增多、紊乱，左肺上叶下舌段可见条絮状密度增高影，边界尚清；左肺上叶下舌段见小钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁钙化，心脏不大，左肺门可见结节状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖、后段见点结状、条片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧形水样低密度影。扫描野肝内见斑片状钙化灶。与2016-10-26CT比较：右侧胸腔积液较前进展，右肺病变较前变化不大。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见散在淡薄模糊的点片状高密度影，右肺下叶见片状高密度影，并部分实变，临近胸膜增厚，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。片内左侧甲状腺密度欠均匀。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶包膜下见小片状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见索条影；左肺下叶见斑片样模糊影；左肺上叶、右肺下叶见钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及下叶前、外基底段见絮状、斑片状稍高密度影；两肺上叶见多发大小不等泡性低密度影，较大者直径约2.5cm，余肺内未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见多个泡样气体密度影，双肺胸膜面下见磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉见钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜呈条带样增厚，并见散在点片样高密度影。扫描野胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶支气管管壁增厚，管腔增宽，两下肺胸膜面下见多发不规则结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见一类圆形囊性密度影，直径约：0.8cm，边界清；肝左内叶见小片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：左肺下叶炎症。与2016/11/17 比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶见片絮状稍高密度影，边缘模糊，较前吸收好转明显，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，右侧侧胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右肺上叶感染性病变，与2016/11/10片比较，现片示：胸廓对称，右肺上叶斑片状高密度影较前密度稍减低，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内淋巴结影同前。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段见斑片状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右肺感染复查，与2016-9-2CT比较：胸廓对称，右肺上叶后段见点结状密度增高影同前变化不大，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液
胸廓对称，两肺见多个小结节影，两肺野散布条絮状不均匀稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，肝内见点条状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌段见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，冠脉见条状高密度影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见小片絮状密度增高影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。扫描见肝脏密度减低。
原左下肺炎症，现片示：胸廓对称，左肺下叶点状稍高密度影较前无明显变化，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见散在泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后基底段见片絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背侧胸膜下见条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺肿瘤放疗后复查，与2016-08-23日胸部平扫片比较：胸廓对称，右肺上叶近胸膜处、中叶外侧段、下叶邻心包处多个肿块影体积增大，两肺多发条索状、淡片状高密度影较前部分好转，部分变化不大；右上肺纵隔旁及纵膈内病变范围同前变化不大。两上肺及胸膜下见多发大小不等气体密度影。气管及右主气管受压局部变窄。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左室稍著，心包周围见条形低密度影，纵隔内见多发肿大淋巴结影同前。左侧胸腔后部见液性密度影。气管分叉段食管壁不均匀增厚同前。双侧膈肌脚腱旁见不规则软组织影较前有所增大。
胸廓对称，左肺上叶纵隔旁见小结节影，下叶胸膜下见点状钙化影，余两肺散布淡薄条絮状不均匀稍高密度影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉弓可见弧形钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫平面肝内多发类圆形低密度结节，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，心腔密度减低，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧甲状腺体积增大，其内见片状稍低密度影。双侧肾上腺不均匀增粗。
胸廓对称，两肺野散布淡薄点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺尖及右肺中下叶见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连；右肺中叶见小结节影；双肺透光度增强，可见多发囊状透亮影，双肺下叶纹理增多、紊乱，交织成网格状。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏大，左房左室为著，纵隔内可见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中下段管壁不均匀增厚，约1.6cm，长约9.7cm。所扫层面胸7、11椎体形态轻规整。
胸廓对称，左肺上叶支气管呈柱状增宽，病灶周围见片状密度增高模糊影及点状钙化，左肺下叶见多发蜂窝状密度增高影，边缘见斑片样密度增高模糊影。右肺上叶纵隔旁见泡样气体密度影，余右肺野见多发斑片样密度增高模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
原“双肺感染，右肺上叶尖后段空洞形成，左侧大量胸腔积液，左肺受压部分不张”复查，现与2016/8/24号片比较：胸廓对称，左肺野条絮状密度增高影较前减少，左侧胸腔液性密度影较前减少，左肺不张较前好转，右肺上叶尖后段空洞影同前，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段、下叶见条索状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，扫描野内胸骨骨皮质欠连续，可见线状透亮影，肋骨未见明显骨折，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见斑点片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野支气管壁增厚，呈囊柱样改变，其周围可见片絮状密度增高影，边界不清，并可见多个大小不等的囊状透亮影。双肺野另见数个高密度致密结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。双侧胸膜腔后方见液体样低密度影。肝内可见一囊状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系胸腺瘤术后，对比2016-10-08片，现片示：胸廓对称，右侧纵隔旁病变较前缩小，其内高密度同前，两肺下叶背侧磨玻璃样稍高密度较前右肾好转，右侧叶间胸膜增厚同前，双侧胸腔积液较前有所吸收减少，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶背侧胸膜局限性增厚，CT值约24HU,其内见点状高密度，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系左侧多发肋骨骨折术后复查，与2016-10-25片比较：左侧第1、3-8肋骨骨折同前，第4、6、7肋骨内固定存在同前。双肺片状密度增高影较前减少，以左下肺稍著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔积液较前减少，右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布淡薄条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见片状低密度影，内见点状钙化影；肝内见类圆形囊性密度影，直径约：1.9cm，边界清。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，右肺上叶及下叶胸膜下小结节影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理稀疏、紊乱，透光增强，其内见多发大小不等泡性无肺纹理区，部分融合，最大者位于胸膜下，直径约4.5cm，以两肺上叶为著；双肺下叶见片状、结节状密度增高影；左肺下叶后基底段见团片状密度增高影，其内见小空洞影，内壁光整。右后下胸膜欠光整，部分增厚、条片状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，气管壁见多发钙化影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见不规则软组织块影，其内支气管间断变窄，双肺多发小结节，部分点状钙化，双肺支气管血管束增多，散在条索及片絮影，左侧胸腔见片状低密度影，左肺下叶上叶膨胀不良。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，胸部周围见条形低密度影。纵隔内见肿大淋巴结影，主动脉内见环形钙化影。
胸廓对称，右肺中叶、双肺下叶支气管呈囊状扩张，周围见片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊；右肺下叶见条索状高密度影，右上肺及左肺下叶胸膜下见结节影，双侧胸膜不均匀增厚，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见条片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚粘连，部分病变钙化，余左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左房左室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。脾内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“左侧10-12肋骨骨折。左侧气胸，左侧胸腔积液。左侧皮下气肿。两肺渗出。甲状腺右叶改变，性质待定，考虑腺瘤。”复查，与2016-8-29片比较：胸廓对称，左侧胸腔气体较前明显吸收；两肺散在点片状稍高密度影同前变化不大，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔积液较前明显。甲状腺右叶见低密度影同前，边缘见点状高密影。左侧第10-12肋骨骨折同前，局部软组织内气体吸收。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，右侧后部胸膜增厚、钙化，左下肺支气管壁增厚，呈囊样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，两肺见多个大小不等小结节影，部分边缘欠光整；两肺下叶、右肺中叶内侧段见索条状、条状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，无名动脉近端及主动脉弓壁内见弧形稍低密度影，心脏稍大，左房左室稍著，主动脉及冠状动脉钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肋骨未见明显错位性骨折。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，右肺中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶可见细小条絮状稍高密度影，边缘模糊，右肺下肺背段见囊状无肺纹理透亮区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主、冠状动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏见斑片状钙化灶影。
胸廓对称，双侧胸膜不规则样增厚，见多个结节影，以左侧为著，左肺下叶支气管血管束走形紊乱，周围可见片絮状稍高密度影。余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左侧胸廓塌陷，左肺上叶不张，内见支气管气像，余双肺野见多个点状高密度影，左肺下叶见多个泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点片条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺斜裂胸膜上下见条索状高密度影，左肺上叶尖段见结节样高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸壁皮下见点状致密影。
原右侧腋窝大汗腺癌术后。现片示：胸廓对称，右侧腋窝见条状软组织密度影，右肺上叶外侧胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊颈部见点状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左侧胸膜炎复查，未见原片，现片示：胸廓对称，左肺下叶前基底段见索条状密度增高影，牵拉邻近侧壁胸膜，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺舌叶及下叶后段条絮片状影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肾皮质内见类圆形囊性密度影，直径约：3.6cm，边界清。
胸廓对称，前后径增大，两肺散布点片状不均匀密度增高影及小结节影，右下肺稍著，部分边界欠清晰，双侧胸膜不均匀增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶近胸膜处见小结节高密度影，两肺纹理增多、紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶、右肺中叶及两肺背侧胸膜下见条索状密度增高影及小片状低密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺见类圆形稍低密度影，直径约1.4cm。
胸廓对称，两肺及胸膜下散布点絮状密度增高影及磨玻璃影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见类圆形稍低密度影。
胸廓对称，两肺下叶见少许条带状高信号影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶背段可见类圆形低密度影，右肺下叶透光度普遍减低。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧6、7骨皮质连续性中断。断端未见移位
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上下叶及胸膜下见絮状不均匀稍高密度影，部分边缘欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，以左房、左室为著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见钙化及趋近钙化淋巴结影。右侧后壁胸膜增厚。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，膈上肋骨未见明显骨折，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为双肺炎症，与2016/08/20片比较，现片示：胸廓对称，双肺散在小斑片状密度稍高影较前变化不大，两下肺支气管管壁增厚同前；右肺上叶点状钙化位置同前，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见条状钙化，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段、双肺下叶可见淡薄模糊的毛玻璃状高密度影，边界不清，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
两肺多发不规则斑片稍高密度影，部分边界欠清，右肺上叶稍著，病变边界模糊不清，胸廓对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点状钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多个大小不等泡样气体密度影，以双肺上叶为著，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉弓见多个条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶见斑片状密度增高影，双侧胸膜下见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺支气管壁增厚、呈囊柱样改变，周围见片状毛玻璃影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见一类圆形软组织块影，大小约8.6x5.2x8.0cm，其内密度不均，见点状钙化，相邻胸膜增厚、粘连，其内支气管远端闭塞，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状低密度影。
胸廓对称，右肺上叶、左肺下叶见点条状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉弓壁点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及左肺下叶见纤维条絮影，与胸膜牵拉，右肺下叶背段胸膜面下见结节影，余双肺野见多个泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。主动脉壁见点状钙化影。双侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺透亮度减低，纹理增多、紊乱，散布泡性低密度影，胸膜下见点絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、中叶内侧段见条絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，边界清，直径约0.7cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：两肺炎症，与2016/10/28比较，现片示：胸廓对称，右肺下叶、左肺上叶舌段片絮状密度增高影较前吸收好转，余肺内未见异常密度影。右侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺支气管支气管管腔增宽，管壁增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右侧胸腔积液，伴右肺下叶节段节段不张；右前下胸膜增厚，与2016-4-24较：胸廓对称，右侧胸腔积液较前基本吸收，右侧胸腔见条带状高密度影，下叶不张较前明显复张，右上肺见斑片状高密度影，左肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。
胸廓对称，前后径增大，两肺下叶见淡片状、条索状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胃部体大弯侧见点条状高密度影。左侧肾上腺结节样增粗。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见点条片状密度增高影，病变内见厚壁空洞，边界较清，邻近胸膜粘连，两肺野散布淡薄絮状模糊影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫见絮状片状不均匀密度增高影，右肺中叶、左下肺稍著，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，较大者直径约2.0cm。
所扫层面双侧假声带不规则增厚，致声门狭窄；左侧肾上腺结节样增粗。
胸廓对称，左肺上叶，右肺中叶，双肺下叶见条片样密度增高影，边界欠清晰，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见条状高密影.
胸廓对称，右肺中叶外侧段见类圆形稍高密度影，直径约0.2cm，边界清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，右侧胸膜增厚致右侧胸廓小于左侧，部分胸膜钙化，肺底部胸膜见类椭圆形不均匀混杂密度影，大小约 6.1×3.4×5.2cm，邻近胸膜粘连，邻近右肺下叶支气管牵拉、扩张，呈囊柱样改变，支气管壁增厚，边缘模糊；两肺野见散在点片状密度增高影，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
原系两侧创伤性湿肺，左侧胸壁积气；左侧多发肋骨骨折复查，与2016-09-24片比较：胸廓对称，两肺背侧见条片状、磨玻璃样密度增高影较前范围增大，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸壁见气体影。左侧第9、10前肋、11、12后肋骨折同前。所扫层面左肾见点状密度增高影、右肾盂钙化灶同前。
胸廓对称，右肺下叶膈上大小约6.6×4.3×6.5cm软组织密度影，其内见不规则低密度影及片状稍高密度影，边缘见点条状密度增高影，内基底段局部肺组织体积缩小，密度增高；右肺下叶前基底段近胸壁见条索状密度增高影，邻近胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔内见弧形液体密度影及点状密度增高影，左侧胸膜腔未见积液。所扫肝右叶后下段见多个大小不等斑片状稍低密度影，肝周围见条形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺上叶尖段及后段可见条片状高密度影，边缘模糊其中见小结节影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔及纵膈内见条片状气体影，右肺组织受压，肺野见条状高低混杂密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧颈部、右侧前、侧胸壁、背部及右侧腋窝皮下见点条状气体影。肝内见条片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶可见片絮状高密度影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶近胸膜处见结节状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见斑片状不均匀稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个囊性低密度影，边界清，较大者直径约1.3cm。
原“左肺炎”，现片示：胸廓对称，左肺上叶尖后段、舌叶见毛玻璃、条絮状影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右肺多发病变复查，对比2016-11-28片：胸廓对称，右肺上叶前段、尖后段及下叶磨玻璃样及斑片状密度增高影同前变化不大，邻近胸膜增厚，右肺上叶后段支气管扩张同前，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低，见多发小片状稍低密度影同前。左侧甲状腺内类圆形囊性低密度影同前。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多，见点条状密度增高影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。扫描见肝左外叶囊状低密度影。
胸廓对称，右肺上叶可见结节状及条片状高密度影，部分病变内可见结节状高密度钙化影，邻近胸膜局限性增厚，并可见条片状高密度钙化影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。右侧胸膜不均匀肥厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段分别见斑片状高密度影，右肺上叶尖后段病变钙化，周围可见细长毛刺；左肺下叶背段见一直径约2.3cm不规则混合磨玻璃影，边界尚清，邻近斜裂胸膜粘膜、牵拉，与2011-8-18胸部CT片比较，病变较前增大，余两肺野纹理增多、紊乱，右肺中叶内侧段近纵隔侧见斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影，主动脉壁见点条状钙化。胸膜腔未见积液。食管下段可见吻合器影，局部未见明确软组织肿块。所见层面肝实质内见多个大小不等类圆形低密度影，较大者直径约5.0cm；右叶后下段见类圆形稍低密度影，较大者直径约2.5cm，边界较清晰。
胸廓对称，两肺野弥散斑片条絮状不均匀密度增高影，右肺中叶、左肺下叶部分病变点片状钙化，邻近胸膜不均匀增厚粘连，右肺中叶及左肺上叶舌下段支气管不均匀增宽，管壁增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。脾内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发小圆形低密度影，较大者直径约1.1cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见小片状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶及右肺中叶见条片样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，两肺支气管壁毛糙，稍增宽。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见索条样密度增高影，与邻近胸膜粘连；双肺下叶见片状淡薄密度增高影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。双侧肾上腺结节样增粗。
胸廓对称，右肺上叶后段、下叶前基底段见类圆形结节影，直径约4.4mm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺见多发大小不等泡性透亮影，以胸膜下为著，右肺见斑片、索条状密度增高影，边界清晰，部分钙化，以上叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，直径约1.3cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶、左肺下叶见多发条片状密度增高影，局部钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示左肾见两个囊状低密度影，较大者直径约1.3cm。
胸廓对称；右肺中叶、下叶及左肺见片絮状、条片状密度增高影，病变边界较清楚；余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描层面肝前缘见结肠气粪影存在。
胸廓对称，右肺上叶、下叶内侧段见结节状、淡片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺中叶外侧段、左肺上叶下舌段见斑片状高密度影，边缘模糊，其内可见支气管血管束增粗，余两肺野未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见点条状密度增高影，右肺上叶肺盘状见小片状磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，肺野见胸膜下见多发大小不等小结节影，左上肺纵隔旁病变稍著，直径约0.8cm，边界欠清，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面食管上段管壁节段性增厚，其内密度不均匀稍高。脾内见点片状密度影。
原为“右肺中叶炎症，右侧胸膜增厚。”与2016/9/23 比较，现片示：胸廓对称，右肺中叶斑片状密度增高影较吸收，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜增厚较前好转。
胸廓对称，双肺下叶可见条片、网格状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉可见条状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。右侧叶间胸膜局限性增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布多个大小不等小结节影，部分边缘见条索影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野胸膜面下见泡性气体影，右肺下叶脊柱旁见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺野透光度增强，两肺纹理紊乱，两上肺见条絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。右肾见一直径约1.8cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右上肺见点状钙化影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围：局部肠管膨升位于膈下。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧见条絮状密度稍增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条片状高密度影，边界欠清；右肺上叶近水平裂旁见两结节状高密度影，直径约0.9cm，境界清；右肺上叶后段见囊状无肺纹理透亮影，左肺下叶后基底段见斑点状钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内及两肺门区见多发淋巴结钙化影。胸膜腔未见积液。扫描示左肾见直径约1.5cm类圆形稍低密度影。
胸廓对称，双肺野见片状、网格状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊内见两个类圆形高密度影，较大者直径约2.0cm，边界清。
胸廓对称，左肺上叶舌下段及两肺下叶散布点絮状不均匀稍高密度影，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉区见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺上叶见点状密度增高影，直径约0.7cm高密度影；两肺散布见数个泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见条状密度增高影，双侧后部胸膜增厚，左侧为著，与2016/12/15 片比较较前明显好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺胸膜下见结构小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原肺结核、结核性胸膜炎复查，现片示：胸廓对称，右肺下叶可见斑片状高密度致密影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心脏边缘可见弧形液体影环绕，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸模增厚，右侧胸腔可见弧形液体密度影。
胸廓对称，右肺上叶前段见索条影，边界模糊，对应支气管壁毛糙、增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见直径约1.0cm类圆形密度减低影，边界清。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶舌段见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶前、外基底段见斑片状密度增高影，边界清晰，部分病变内见支气管影，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，右肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶后段见一空洞影，壁不均匀，内壁光整；右肺及左肺上叶另见斑点状、点片状、絮状密度增高影及点状高密度影，以右肺上叶尖段、后段及下叶背段明显，部分呈“树芽”征；余左肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓尚对称，两肺下叶见多个囊状无肺纹理透亮区，右肺下叶部分空腔内见小叶平面影，下肺纹理增多、紊乱。余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
肝囊肿
胸廓对称，左肺上叶见条状密度增高影，内见点片状高密度影，邻近胸膜粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见片絮样磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊大。
左肺炎复查：胸廓对称，左肺上叶舌段、下叶见片絮状密度增高影，密度浅淡，边缘迷糊，较2016-11-7片比较左肺病变较前明显吸收好转，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右肺炎症复查，与2016/11/04片比较：胸廓对称，右肺中、上叶斑片状稍高密度影范围较前有所缩小，边缘较前清晰，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，两肺肺纹理增粗紊乱，条絮状密度增高影，以两肺下叶为著，部分呈网格状改变，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。两侧胸膜稍增厚。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，右下肺脊柱旁、左上肺尖后段、左肺下叶背段及肺野见不规则斑片状密度影，其内密度不均，左下肺门旁见不规则软组织块影，邻近胸膜、心包粘连，增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背段胸膜面下见类圆形小结节，边界清晰，最大直径约0.5cm；右肺尖见多发类圆形无肺纹理透亮区，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见钙化，心脏不大，纵隔内多发淋巴结影，最大长径约1.3cm。双侧胸膜稍增厚。
胸廓对称，右肺中叶见弥漫性点絮状不均匀稍高密度影；右肺下叶后基底段、左肺上叶舌段见斑片状稍高密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁、二尖瓣区、冠脉多发条片状高密度影，心脏稍大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺多发囊状透亮影，并见网格状、片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，纵隔及动脉壁见条片状高密度影，动脉迂曲增宽，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚，膈上见囊袋状结构。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，另双肺野见多发条片样模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，肋骨、胸椎及肩胛骨骨质未见明显异常，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
上腹部CT平扫
肝脏表面光整，肝裂不宽，各肝叶比例适宜，肝实质内未见异常密度影。肝内外胆管无扩张。胆囊不大，胆囊壁未见增厚，其内密度均匀。脾脏不大。胰腺头、体、尾部未见异常，周围脂肪间隙清晰。腹主动脉及下腔静脉走行自然，腹膜后未见肿大淋巴结。两侧肾上腺及所见肾脏未见异常。
胸廓对称，右肺中叶见片状密度增高影，内见支气管影；左肺下叶见小钙化影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶胸膜面下见一直径约0.4cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓不对称，胸椎S形侧弯，右肺上叶尖、后段见斑片、索条状密度增高影，部分钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.4cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，两肺野见多发类圆形软组织密度影，最大者直径约：1.9cm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中段壁不均匀增厚，长约8.7cm，所示肝内见大片状软组织块影，大小约：8.2x10.7x9.4cm，边界欠清。双侧乳腺内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺见散在片、絮状、结节状密度增高影，右肺下叶见一斑点状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见弥漫多发泡性透亮影，见片状、网格状密度增高影及管状支气管影，以两肺胸膜下为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏普大，主动脉壁见弧形钙化，纵隔内见多发中大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧形液性密度影。食管下段吻合器存在。
胸廓对称，双肺纹理增多，胸膜面下见毛玻璃影及条絮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓不对称，左侧塌陷，左肺体积缩小，上叶及下叶支气管远端闭塞，胸膜弥漫不规则增厚，最厚约1.3cm，胸腔内可见大量液性密度影，右肺透光度普遍增高，内可见多个小结节影，最大者直径约0.6cm。纵隔及腋窝可见多个肿大淋巴结，最大者直径约1.5cm，位于隆突下。心脏及大血管走行自然，心脏不大。右侧胸膜腔未见积液。所见层面肝实质内见多个类圆形稍低密度影，边缘模糊，较大者直径约2.2cm。
胸廓对称，右肺上下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓不对称，左侧胸廓小，左侧胸壁见大小不等点状钙化影，右肺中叶、左肺上叶见条片状密度增高影，左侧胸膜不均匀增厚，其内见点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏稍大，左房左室稍著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，较大者直径约3.2cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶胸膜面下见多发大小不等泡性气体影，右肺中叶见片絮状稍高密度影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶后基底段见多个密度不均结节影，其内可见钙化；右侧胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，右肺中叶及两肺下叶胸膜下见小片状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影及点状钙化影。
胸廓对称，两肺野散布点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发类圆形低密度影，边界清。胆囊内见点条状密度增高影。
胸廓对称，右肺上叶、下叶近背侧胸膜处见两个结节影，较大者直径约4mm，右肺上叶见两个直径约1.4cm泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。两侧胸膜不均匀肥厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条片状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。所扫层面肝内见点状钙化影。
原右肺炎症，未见原片，现片示：右肺中叶密度增高，体积缩小，右肺下叶斑片状密度增高，其内见支气管充气征，余两肺散布见斑片状密度增高影，双侧胸廓尚对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶胸膜下、右肺中下叶见斑片状稍高密度影，余肺野散布点片状淡薄密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见囊状影。
胸廓对称，右肺下叶背段见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影,心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上中叶见几个小结节影，两肺下叶背侧胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见椎体见多个点状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。左侧胸膜增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影，部分密度增高。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，左肺上叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊，其内见细支气管影，右肺下叶见索条影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、纹理，见散在泡性透亮影，双肺胸膜下肺野、右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状、片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见弧形钙化。纵隔内见多发趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见斑点状致密影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多个大小不等小结节影，双肺下叶见条絮状密度增高影，边界模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中下段管腔增宽。
胸廓对称，左肺上叶见条索状稍高密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双下肺野见淡薄模糊的条絮状密度增高影，余双肺野尚清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶、左肺上叶舌段见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见片状密度增高影，内见空洞，邻近胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段及左肺下叶外基底段见小片状密度增高影，边界清，直径约0.7cm，双侧胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见数个囊性低密度影，边界清，直径约1.0cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺下叶纹理增多，近胸膜下见短条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见甲状腺弥漫增大，密度减低，其内见散在点片状高密度影及稍低密度结节影，气管受压。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺野见条片状密度增高影，边界模糊；左肺上叶前段见索条影，下叶胸膜面下见条带样磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏左房、左室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野示肝脏饱满，肝内胆管区见点状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，升主动脉增宽约4.1cm，心脏稍大，左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸膜腔见弧带性水样低密度影，右肺受压膨胀不良，以中下叶为著，右肺上叶见条片状密度增高影，纵膈气管右移，左侧肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
系左肺癌，左侧胸腔积液复查，未见原片，现片示：胸廓不对称，左侧胸廓塌陷，前后径增大，左肺上叶尖后段支气管闭塞，左肺体积缩小，呈不规则条片状低密度影，左侧胸腔见大量液性低密度影，左侧胸膜不均匀增厚，右肺下叶后基底段见索条状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散在多个点状稍高密度影，直径约0.2cm，边界欠清，左肺上叶下舌段见条状密度增高影，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，右肺下叶外基底段近胸膜处见直径约0.5cm类圆形高密度影，边界尚清晰，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺胸膜下见多个小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背部胸膜下见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见些小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺及胸膜下见絮网状不均匀密度增高影及结节影，邻近胸膜不均匀增厚影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见结构小结节影，两肺纹理增多、纹乱，见条片状密度增高影及大小不等泡性透亮影，两上肺病变内见点条状钙化，左侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝顶部见斑片状低密度影，边界清，大小约1.6x1.2cm。右侧肾上腺见类圆形稍低密度影，直径约1.1cm。
双肺上叶、右肺中叶见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。胸廓对称，纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。肝内多发类圆形液性密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑点状钙化影。
原肺炎复查，未见原片，现片示：胸廓对称，右肺下叶内基底段见斑片状密度增高影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度低于同平面脾脏密度。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶见条片状密度增高影，左侧后部胸膜、右侧胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。右侧胸腔见引流管存在。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见弥漫网格状密度增高影，以两肺胸膜下为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条状密度增高影，双侧后部胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，两肺尖胸膜面下见多发泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，前后径增大，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段、下叶见斑片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏密度减低,见点状钙化影。
原为“1、胸腺瘤，伴胸膜转移，胸腔积液。2、甲状腺左叶占位病变，性质待定，腺瘤可能。3、肝多发囊肿。4、左侧腹壁皮下纤维瘤可能。5、少量腹水。”
现复查，胸廓对称，左前上纵隔见一大小约4.9x3.8x6.2cm的软组织密度肿块，内见斑片状钙化，胸膜多发大小不等肿块，宽基底相连，与2016-11-3片比较胸腺病变同前变化不大，左侧胸膜病变较前有所缩小。两肺见多发条片状密度增高影；气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影普大，心包见弧带形液性低密度影，主动脉壁钙化。两侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。扫描野肝周、脾周、腹腔弧带形液性低密度影。两侧胸壁、背部皮下水肿。扫描野肝脏多发囊状密度影，边界清晰，较大者直径约6.9cm。甲状腺左叶病变大小、形态同前变化不大。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见不规则软组织块影，大小约为5.6×3.8cm，部分边界欠清，下叶支气管远端闭塞，周围见片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左室为著，纵隔内见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，左肺下叶后基底段见条带样密度增高影，右肺中叶心缘旁见直径约0.8cm结节影，右肺下叶分别见0.3、0.4cm结节影，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺中叶见点状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.7cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
左下肺感染复查，与2016/11/24比较，现片示：胸廓对称，左下肺絮状密度增高影较前变化不明显，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两侧肋骨多发骨折，右侧肋骨骨折术后。现片示：两肺下叶近胸膜下见条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜轻度增厚，胸腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖、后段、两肺下叶胸膜下见斑片状密度增高影，边界尚清晰；右肺下叶后基底段见一泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野腹主动脉增粗，直径约5.6cm。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见小索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内右肾见斑片状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶胸膜下见泡性低密度影，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧叶间胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，前中上纵膈内见3.8x2.0x8.9cm软组织密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝右后叶下段见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内肝内见多个类圆形囊性密度影，最大直径约：2.4cm，边界清。
胸廓对称，左肺下叶后基底段见斑片状稍高密度影，边缘模糊，其内见细支气管影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段见磨玻璃样密度影，直径约4.4cm，边界清，邻近胸膜牵拉移位，其内可见细小支气管扩张影及穿行的血管，其中穿行的小动脉管径增粗，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“两下肺感染伴双侧胸腔少量积液。心包积液；贫血可能”，与2016-9-14片比较：两肺病变变化不明显，临近胸膜增厚同前，相邻胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度减低，心包积液较前稍减少，纵隔内见几个淋巴结影，最大直径约1.5cm。左侧胸腔积液减少。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺胸膜面下见直径约0.3cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，弥漫条片絮网状不均匀密度增高影，呈不规则磨玻璃样改变，部分病变密度不均匀增高，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见小片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、下叶前基底段见直径约0.5cm斑片状稍高密度影，边缘模糊；左肺上叶舌下段及下叶背侧见条索状高密度影，邻近胸膜粘连，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度减低。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺、左肺上叶近胸膜处及左肺下叶见斑片状、絮状密度增高影，以右肺为著，部门密度致密，其内可见气管影，邻近胸膜粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，纵隔、气管右偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多个肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见液体密度影，以右侧明显。扫描范围肝实质内见数个类圆囊性低密度影。与2016-9-18CT比较：双肺病变及胸腔积液较前有所吸收。
胸廓对称，左肺上叶前段胸膜下可见一小结节样稍高密度影，边界清，余双肺野清晰，可见多个大小不等局限性透亮影，边缘光滑，左侧斜裂胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，以左房左室增大为主，主动脉弓见条片状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶后段、中叶近斜裂胸膜下见囊泡状无肺纹理透光影；双肺下叶胸膜下见点絮状密度增高影，边界较清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶胸膜面下见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊密度不均匀增高。
胸廓前后径增大，两侧胸廓欠对称，左胸轻塌陷；双肺纹理稀疏，右肺近水平裂处见一小结节样高密度影，边界清。双侧胸膜局限性增厚，部分伴钙化，胸膜下肺组织内见条索状致密影，夹杂多个气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左胸起搏器存在。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见点状高密度影，边界清，双肺上叶见斑片样磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围胆囊内见类圆形高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
对比2016-11-17片，现片示：胸廓对称，两肺紊乱模糊，多发片状磨玻璃影同前变化不大，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏稍大，左室稍著，心腔密度偏低。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.3cm。食管裂孔扩大，宽约4.2cm，腹部脂肪疝入胸腔。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺上叶尖后段及右肺上叶可见片絮状高密度影，边界欠清，形态不规。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见条片样密度增高影及磨玻璃影，边界较清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见几个类圆形囊性密度影，最大者直径约1.7cm，边界清。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，右肺中叶见泡性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺纹理紊乱、增粗；两肺野见弥漫多发局限性透亮影，中心可见小叶中央动脉；两肺上叶尖段见纤维条索状高密度影，部分钙化，两肺下叶后基底段分别见一软组织密度影，左肺下叶病变形态、大小较2016-04-20片变化不大，右肺下叶病变大小约3.5×2.8×1.6cm，较前有所减小，病变内部多发钙化灶同前无变化，周围多发小点状影同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，肺动脉主干增宽，直径约3.0cm，右肺下动脉直径约1.4cm，主动脉及冠状动脉可见点状钙化；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见类圆形软组织块影，大小约为2.9×2.1×1.8cm，内见点状钙化，增未见点絮状密度增高影，两下肺后部见片絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管胃管存在。所扫层面胆囊环形不均匀密度增高影。
胸廓对称，两肺散布淡薄条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发囊性低密度，较大者直径约8.0cm，边界清。
胸廓对称，两肺上叶见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段、左肺下叶后基底段见索条状密度增高影，边缘模糊，中叶外侧段见扩张管状支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片状密度增高影，边界模糊，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见小结节影，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见一结节影，边界清，直径约0.3cm，右肺下叶外基底段见条状稍高密度影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称,两肺下叶近胸膜处可见斑片状高密度影，边缘模糊。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，心包可见弧形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔可见弧形低密度影。所扫层面肝内见低密度影，胆囊体积大。食管置入术后改变。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见片状、右肺中叶见小斑片状高密度影，边界欠清。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背段见一高密度钙化灶，其周多发条索状高密度影，邻近细支气管壁增厚，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左肺上叶尖后段结核，现片示：胸廓对称，左肺上叶尖后段斑点片状密度增高影范围较前略缩小，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺及胸膜下见多个小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.5cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条絮状密度增高影，双侧胸腔见弧形低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心包局限性增厚，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶外侧段可见小圆形低密度影，直径约1.2cm，肝左叶内侧段可见点状高密度致密影。
胸廓对称，右肺中叶见点状钙化影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧腋窝见多发淋巴结肿大。
胸廓对称，胸椎及肋骨多发小片状低密度影，边界欠清，呈穿凿样改变，右肺下叶内侧段及左肺下叶胸膜下见一点状高密度影，边界清，直径约0.2cm，背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠脉见条形钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一囊性低密度影，直径约1.0cm，边界清。左肾见类圆形稍低密度影，直径约1.6cm。
胸廓对称，前后径增大，右肺上叶见一囊性无肺纹理区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度低于脾脏密度。
胸部平扫
胸廓对称，双肺下叶可见点条状密度增高影，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧肾上腺内侧支见类圆形结节影，直径约1.5cm，所扫层面肝内见多个类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺下叶纵隔旁见条絮状模糊影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面局部胃壁见条状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶及左肺上叶见毛玻璃密度增高影，边界不清，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右下肺感染。建议治疗后复查。与2016/11/8片比较：胸廓对称，右肺下叶病变范围较前缩小，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶多发低密度透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状钙化影，心脏大，以左房及左室增大为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见斑点状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶、左肺上叶舌下段及右肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状高密度影，境界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布淡薄小片状密度增高影，边缘模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺尖见小结节影，双肺散布多发类圆形无肺纹理区，另双肺野见多发条索及片絮影，以右肺为著，右肺部分病灶周围模糊不清，可见“空气支气管征”。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜局限性增厚粘连。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，近端支气管壁毛糙。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓塌陷，右肺野见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚，余左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏密度低于同层脾脏密度。肝实质内见点状高密度影。
系“双侧肋骨多发骨折。创伤性湿肺；左侧胸腔积液。”复查，与2016-11-17片比较：胸廓对称，两肺散在絮状、斑片状稍高密度影较前减少，以下叶为著，左侧胸腔积液较前减少，右侧胸膜腔见弧带形液性低密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔气管左移，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧肋骨多发骨折同前。左侧胸腔引流管留置。
胸廓对称，两肺下叶见条索样、淡片状致密影，以右肺为著，左肺及右肺下叶见多发低密度无肺纹理区，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左心房稍大，动脉壁见点状钙化影,肺门处见钙化的淋巴结影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，胸骨可见条状透亮影，膈上肋隔、肩胛骨未见明显异常，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧前腹壁可见短线样低密度影，皮下可见小片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，见多发点状、絮状不均匀密度增高影；左肺下叶支气管管腔增宽，管壁增厚；双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部似见直径约0.4cm类圆形低密度影，边界欠清。
胸廓对称，两肺胸膜下见索条状、网格状密度增高影；两肺见散在泡性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，右肺下叶背段见一局限性支气管扩张，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一点状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺可见多发点状高密度影，部分点状钙化，余肺野尚清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见一囊性低密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见小类圆形无肺纹理区，境界清。左肺上叶尖后段见点状高密度影，两肺下叶支气管呈囊状轻度扩状。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左管状动脉见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝外缘见斑点状钙化影。
胸廓对称，双侧胸膜面下见索条样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见片絮状密度增高影，边界模糊，双肺下叶见条絮、网格状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠脉见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺上叶可见片状磨玻璃样密度，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左侧胸廓塌陷，右肺上叶及左肺野见点条状高密度影，左侧胸膜不均匀增厚粘连，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见斑片状稍低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝左叶见直径约1.8cm类圆形低密度影，边界清楚。
胸廓对称，前后径增大，屏气不良，两肺纹理增多紊乱，两肺野及胸膜下见条絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，主动脉旁见伴随条形密度增高影，心脏及大血管走行自然，心影大，以左室为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内胆管扩张，肝门区见不均匀密度增高影。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见条絮状密度影，双侧胸膜局限性增厚，右下肺见点状钙化影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系左侧多发肋骨骨折术后复查，现片示：左侧第1、3-8肋骨骨质不连续，部分断端错位，第4、6、7肋骨见内固定物影。右侧上胸壁下、左侧胸腔外围见条带状、弧形无肺纹理低密度影基本吸收；双肺透光减低，双肺下叶见片状密度增高影，边缘模糊，左下肺稍著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液体密度影，左胸壁皮下见不规则低密度气体影，右侧胸膜腔未见积液。扫描见颈7棘突似见线状低密度影。
右侧胸廓稍塌陷，右肺上叶、中叶见条片状密度增高影，其内弥漫囊泡状透光增强区，近胸膜下呈蜂窝状改变，双侧胸膜不均匀增厚，与2016-10-22CT比较较前变化不大，两下肺见絮状不均匀稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影，右侧腋窝见钙化及淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野近胸膜面见纤维索条影，右肺上叶病灶局部钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，胸廓前后径增大，肺野透亮度增加，双肺野见散在点片状分布的高密度影，淡薄模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-08片比较：双侧肋骨骨折对位同前，断端周缘较前模糊。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多发点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，左房左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：4.4cm，边界清。
胸廓对称，两肺背部胸膜下见条索状、淡片状密度增高影，两肺弥漫见扩张支气管影，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。主动脉壁见点条形钙化；胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发小结节影，右肺上叶尖段、中叶外侧段、左肺上叶下舌段、下叶前基底段见条、片状密度增高影，部分病变内见点状钙化灶，部分病变牵拉邻近胸膜，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔及右肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏见多个类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚，其旁见点状密度增高影。
系双肺渗出；双侧胸腔积液复查。与2016-08-29日片比较：双肺弥漫行病变范围较前有所增大，部分密度较前有所增高，其内可见气管气像。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。胸廓对称，纵隔居中，主动脉壁见点状钙化，心影普遍增大，肺动脉增宽约4.2cm，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔液性低密度影同前变化不大。食管中下段管腔扩张，其内见液体样稍低密度影，内侧壁见结节状软组织密度影，以食管下段明显。所扫层面肝内见高密度影，肝前缘见液性低密度影。
胸廓对称，右肺上叶侧胸膜下见点状钙化灶，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，双侧胸膜局限性增厚，双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度较脾脏低。
胸廓对称，左肺上叶见多发斑点、索条状高密影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双肺上叶见高密度钙化灶，右肺门见高密度钙化影。胸廓对称，右肺上叶后段支气管壁增厚边界模糊，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右肺感染复查：胸廓对称；右肺上叶见点片状、絮状密度增高影，密度不均，边界不清，与2016-10-16CT比较右肺病变较前明显吸收好转；余双肺未见其他异常；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。甲状腺右叶见小囊状低密度影。
胸廓对称，双肺下叶近胸壁处纹理增多、紊乱，交织成网格状，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、双肺下叶胸膜下见条片状稍高密度模糊影，边缘欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度普遍减低，低于同层面脾脏密度。
胸廓对称，右肺上叶胸膜下见泡性气体影，两肺下叶见条片状密度增高影，左下肺脊柱旁见斑片状不均匀密度增高影，其内见点片状低密度，边界清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，心腔密度减低，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脾周围见液性密度影包绕。
胸廓对称，两肺下叶见点絮状密度增高影，右肺下叶见几个结节影，最大者长径约0.7cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧甲状腺见类圆形稍低密度影，直径约2.3cm。左侧肾上腺稍增粗。
胸廓对称；双肺上叶纹理增多，其内见条索状，片状密度增高影，边界清楚，部分支气管轻度扩张；邻近胸膜增厚，见点状钙化影；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见多发钙化影，冠脉前降支区域见高密度影并伪影存在。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝右后叶上段一类圆形稍低密度影。
胸廓对称；双肺下叶纹理增多、紊乱，其内见片絮状、条索状密度增高影，边缘欠清楚，以胸膜面下为重，余肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见胰腺体部一囊状低密度影，CT值约-90HU，边界较清楚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内可见多个点状钙化影。
胸廓对称，左侧胸腔液性密度影，左下肺受压膨胀不良，可见斑片状不均匀密度增高影，其内可见支气管影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，心包增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺所见结节影。
患者体外电极片及胸壁下见引流管影；伪影存在：胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，其内夹杂片絮状密度增高影，部分融合成斑片；右肺上叶见囊泡状无肺纹理透光影，左肺上叶尖后段见一类圆形低密度无肺纹理影，边界光整。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胃管留置。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶内侧段见小片絮状密度增高影，边缘欠清楚；右肺下叶外侧段近胸膜下见点片状密度增高影及点状高密度影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶支气管呈囊柱样扩张，周围见点状钙化。双肺野胸膜面下见纤维索条影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，右头臂干走行扭曲，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧背部胸膜增厚。
系左肺癌脑转移放疗后，与2016-9-9比较：左侧胸廓塌陷，纵膈气管左移，左肺实变，左侧胸腔呈不均匀密度增高影，肺门区软组织肿块周围病变较前进展，左侧胸腔积液同前，双侧胸膜较前稍增厚，右肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管未见狭窄、中断。主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大。纵隔内未见明显肿大淋巴结。胸椎增生。腹主动脉左后方见钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，双肺透光度增强，可见多发囊状透亮影，左肺上叶纵隔旁见网状不均匀密度增高影，其内见点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉走行区可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发小圆形低密度影。
胸廓对称，右肺尖可见条片状高密度影，左肺下叶可见结节状高密度致密影，直径约0.8cm，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉走行区可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶可见类圆形低密度影，直径约0.9cm，肝内可见多发结节状高密度致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，两肺下叶可见条索状稍高密度影，与邻近胸膜相连，左肺下叶背段可见不规则高密度，周围呈磨玻璃样稍高密度影，边界不清，邻近胸膜粘连增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，右肺上叶后段见一小结节影，直径约4mm；下叶见点状钙化影，余双肺下叶弥漫见毛玻璃状密度增高影，致肺叶透光欠均匀。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大；纵隔内未见肿大淋巴结影；右肺门见结节状钙化影。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺下叶可见数个结节影，邻近胸膜，周围见稀薄模糊的高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺见几个泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，左右房间见致密影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶可见斑片状高密度影，其内可见空气支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉走形区可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见类圆形低密度影，直径约1.2cm，边缘尚清；左肾内可见类圆形稍低密度影，直径约2.0cm，边缘欠清。
胸廓不对称，右侧胸廓局部塌陷，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见一直径约0.2cm点状密度增高影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶及中叶可见结节状高密度致密影，直径约0.4cm，边缘清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“右肺中叶炎症；右肺上叶肺大泡；右肺上叶水平裂旁结节影，性质待定，建议随诊或进一步检查。”，与2016-12-18片比较：胸廓对称，右肺中叶条片状致密影同前变化不大，内见支气管气象；右肺上叶近水平裂旁见两结节状高密度影同前变化不大，直径约0.9cm，境界清；右肺上叶后段见囊状无肺纹理透亮影同前，左肺下叶后、内基底段见点条状高密度影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影同前。心脏不大，心包周围见条形低密度影，纵隔内及两肺门区见多发淋巴结钙化影同前。右侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。扫描胰腺见一直径约1.1cm类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条索状高密度影，双侧支气管及分支部分管壁增厚，见多发结节状钙化，右下肺支气管呈柱状扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野右肾见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺下叶支气管血管束增多，左肺上叶舌下段及下叶支气管扩张呈囊状，部分密度增高。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面脾内见钙化点。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶及下叶见条片状密度增高影，边界模糊，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见直径约1.4cm低密度结节影，边界清。
胸廓对称，两肺弥漫泡性低密度影，左肺上叶尖后段见条絮状稍高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见条状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原慢支，肺气肿，伴间质性肺炎，动脉硬化，肝囊肿，肝内钙化灶。与2016-10-15片比较：胸廓饱满，两肺条片状影较前减少，胸膜面下病变仍可见。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见钙化影及囊状影同前。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧乳腺见多发点状钙化影。左侧肾上腺见局限性稍低密度影，直径约6.0mm。
胸廓饱满，右肺中叶见条絮影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁多发钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺下叶散布片絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺上叶后段及左肺下叶外基底段见小结节影，边界不规则，较大者直径约0.5cm，与邻近胸膜关系密切，双肺下叶见条絮、网格状密度增高影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
系左肺癌复查，与2016-09-07CT比较：左肺上叶前段结节状软组织病变同前变化不大，周围见条索状、点条状密度增高影；左肺上叶部分不张同前，纵膈旁条片状密度增高影，心包膜不均匀增厚范围较前稍大；左上肺门、纵膈主动脉弓旁淋巴结增大同前，两肺纹理增多、紊乱、其内弥漫多发大小不等泡性透亮影同前，左侧胸膜增厚同前，左侧胸腔见弧形液体样低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。所扫层面肝内见几个斑片状低密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊见点状密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝顶部可见多发椭圆形低密度影，边缘尚清，较大者直径约1.1cm。
胸廓对称，双肺野见散在纤维索条影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点状影，边缘较点絮影；左肺上叶点状影，边缘清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见多个小结节影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏密度均匀减低，CT值约24HU。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，两肺门见趋近钙化淋巴结影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺支气管柱状扩张，部分病变内见小气-液平，外周见条片样密度增高模糊影，左肺上叶病变稍著，近肺门见不规则片状密度增高影，其内支气管未见明显狭窄、中断。气管、左右主支气管及其分支开口未见明显异常。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。右侧胸腔见条形低密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，左肺野见条絮状密度增高影，右上肺见泡性气体影，余右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
系左肺癌脑转移放疗后，与2016-6-12片比较：左侧胸廓塌陷，纵膈气管左移，左肺实变，左侧胸腔呈不均匀密度增高影，肺门区软组织肿块周围病变较前进展，左侧胸腔积液较前增多，胸膜增厚较前明显，右肺野清晰。气管、左右主支气管未见狭窄、中断。主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大。纵隔内未见明显肿大淋巴结。胸椎增生。腹主动脉左后方见钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、中叶、左肺下叶背侧见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸壁见起搏器留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺见多发点片、点结状密度增高影，部分边缘模糊，右肺上叶后段见以不规则空腔影，壁光整，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影，主动脉弓见点状钙化影。胸膜腔未见积液。较2016-5-22CT比较：双肺病变有所好转。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布斑片状磨玻璃样淡薄密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管于气管分叉平面见不规则密度增高影。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见小结节影，下舌段见条形密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺上叶见片状密度增高影，内见点状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段可见点片状稍高密度影，边界欠清，大小约0.4×0.5cm，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，两肺纹理增多紊乱，见多发小泡性透亮影；右肺上叶前段支气管以远闭塞，见类圆形软组织块影，大小约5.9x7.6x6.2cm,内见片状低密度区及点状钙化灶，周围肺野见网格状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影，未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.8cm。两肾见类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，右肺中叶可见类圆形透亮影，直径约0.8cm，边缘尚清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部可见条片状高密度致密影，长径约0.8cm。胆囊颈部可见一直径约1.9cm类圆形高密度致密影。
胸廓对称，双肺见散在斑片、索条状高密度影及斑点状钙化影，境界清楚，左肺上叶还可见囊状无肺纹理透光区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示双肾见多发类圆形低密度影，较大直径约3.1cm，境界清楚。
右侧胸廓塌陷，右肺上叶见条状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见点片状不均匀稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系两肺感染，双侧胸腔积液；心包积液复查，现与2016-11-27胸部平扫片比较：胸廓对称，两肺野条状、斑片状密度增高影同前变化不大，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏同前，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包积液同前变化不大。纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔弧形液性密度影同前变化不大。
胸廓对称，两肺野可见多发片絮状高密度模糊影弥漫分布。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔可见弧形液体影。
胸廓对称，左下肺支气管囊柱状增宽，双肺散在片絮状密度增高影，边界模糊；右肺上叶前段、中叶外侧段见两肺胸膜下见多个结节影，最大直径约0.3cm，部分边界清，边缘光整。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺支汇处结节样左侧。
胸廓对称，左肺上叶见斑片状致密影，边缘模糊，其内见细支气管影，未肺内见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右侧胸腔积液、少量气胸，与2016-9-28片比较：胸廓对称，右侧胸膜增厚较前好转，右肺复张，左肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸壁软组织内气体影吸收。
胸廓对称，右肺下叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见片絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。气管插管。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶、右肺下叶见泡性透亮影，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，右肺下叶前段见斑片状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管呈刀鞘样改变，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内及两肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺上叶前段见一直径约0.4cm结节影，周边见细长毛刺，边界较清，中叶外侧段胸膜下见一直径约0.6cm结节，边界清；下叶内基底段见斑片状高密度影，内可见支气管充气征；两肺下叶见弥漫磨玻璃密度影，内见局限性肺野透亮区，胸膜下见多处余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影，大部趋于钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见点条状密度增高影，部分点状钙化，右下肺见泡性气体影，双侧胸膜不均匀增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多发钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及左肺下叶可见小圆形透亮影，双肺下叶近胸壁处纹理增多、紊乱，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁及冠状动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊内可见直径约1.5类圆形高密度影。
胸廓对称，两肺散布点絮状稍高密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见网格影，其内夹杂条片状密度增高影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧上叶后段、左肺上叶舌下段及两肺下叶见絮状、斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，前下纵膈见不规则囊性稍低密度影，大小约为3.3×1.5×6.5cm，边界清。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖段见斑片条索状密度增高影，边界不清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺炎复查，未见原片，现片示：呼吸伪影较大，胸廓对称，两肺见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.3cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
原双肺感染，左下肺泡性气肿复查，现片示：胸廓对称，两肺可见条片状及斑片状密度增高影，以右肺下叶为著；左下肺见囊状透亮影，直径约2.6cm，边界清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜局限性增厚。肝脏密度普遍减低，低于同层面脾脏密度。
胸廓对称，两肺上叶见几个小结节影，右肺上叶见几个类圆形泡性气体影，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝前缘见结肠气粪影，肝内见多个类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶后段见类圆形高密度影，边界清，直径约0.7cm，左下肺见条索影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，左肺上叶前段见斑片状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见类圆形稍高密度影，边界清，直径约0.3cm，其内可见钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，边界清，直径约1.0cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状密度增高影，其内见支气管影，右肺中叶见泡样气体密度影及条带样密度增高影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，右肺中叶、左肺下叶见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右上肺见大片状高密度影，其内见空气支气管征，部分边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见两个结节影，最大者直径约0.3cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一类圆形囊性密度影，直径约0.8cm，边界清。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见小索条状密度增高影，右肺下叶肺野及胸膜下见片絮状密度增高影，外、后基底段见小泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺可见斑片状高密度影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔可见弧形液体影。
胸廓对称，左肺下叶背侧胸膜下见直径约1cm泡性密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶体积减小，可见斑片状高密度致密影，其内可见空气支气管影；左肺舌叶见斑片影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔可见弧形低密度液体影。扫描野内肝脏及脾脏周缘可见液体影充填，肝脏形态欠规整，肝叶比例失调，肝内可见多发大小不等的斑片状低密度影及点状高密度影。
右侧胸廓塌陷，右肺上叶见片状密度增高影，内见支气管影见点条状钙化影，余两肺野见多发散在泡性气体影、纤维索条影，两肺上叶胸膜增厚，局部钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形低密度影，边界清，最大者直径约1.5cm。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见淡薄片絮状密度增高影，边缘模糊，右肺中叶及左肺上叶舌下段见条索影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见斑片状、条索状密度增高影，右肺病变内见支气管充气症，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧后部胸腔见弧形液性密度影，右侧为著。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，两肺胸膜面下见条片状密度增高影，右肺上、下叶病灶内见点状钙化，右肺中叶支气管壁增厚，呈囊柱样改变，两下肺见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，双肺下叶见条絮状高密度影，边界欠清，双侧胸膜增厚、钙化、粘连，以右侧为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见部分淋巴结钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺散在几个小结节影，直径约3-6mm，部分密度浅淡呈毛玻璃状改变，下叶部分呈结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见多发钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔未见积液。骨窗：右侧肩胛骨肩峰端见一小片状高密度影。右侧第6肋骨后段骨质不规整。
胸廓对称，左上肺尖后段见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，左肺上叶、右肺中叶、右肺下叶见小片状磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段胸膜下见小结节影，直径约0.6cm，右肺中叶见条索状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺透光度增强；左肺下叶片状，索条状高密度，内可见透亮管状影。支气管管壁毛糙、增厚。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉及冠脉钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚，所示肝脏内多发低密度影，边界清，较大直径约25mm，CT值约5HU。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影，双侧腋窝及纵隔内见多发淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见多发结节影，邻近胸膜粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见条片状无肺纹理区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉弓见条片状高密度影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶、下叶后基底段、左肺上叶舌段、下叶外基底段见点条状、小片状密度增高影，其中右肺中叶支气管局限轻度扩张；右肺上叶尖段近胸膜下见囊泡状低密度影呈“蜂窝”状改变；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺下叶近胸膜下见多个小类圆形密度增高影，密度浅淡，边缘模糊，直径约3-5mm不等，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右肺上叶、下叶见斑片状、条索状密度增高影，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，纵隔见斑片状致密影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发结节状高密度影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见散在点片絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，冠状动脉见点状钙化。右肺门见几个淋巴结影，最大直径约8mm。左侧后侧胸壁局限性胸膜增厚。胆囊内见稍高密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧胸廓塌陷，右肺上叶见片状密度增高影，内见支气管影见点条状钙化影，余两肺野见多发散在泡性气体影、纤维索条影，两肺上叶胸膜增厚，局部钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形低密度影，边界清，最大者直径约1.5cm。
胸廓对称，左肺上叶见一直径约0.7cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶可见斑片状高密度影，边缘尚清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见斑片状磨玻璃样淡薄密度影，右肺上叶及中叶、两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发斑片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度低于同平面脾脏密度，脾脏体积小。右侧甲状腺内见片状稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺叶见几个小结节影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背部见条索状密度增高影；左肺上叶下舌段见絮片状密度增高影，边界不清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见片状密度增高影，边界欠清，以两下肺为著，左侧肺底见少量弧形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，部分透光度增强，右肺中叶、两肺下叶支气管管腔增宽、管壁增厚，两肺散布条絮状不均匀密度增高影及大小不等小结节影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见片状低密度影，边界清。
胸廓对称，两肺散布淡薄絮状模糊影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏稍大，心腔密度减低，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管裂孔增宽，其内见脂肪密度影，突入胸腔。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.1cm。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段及右肺中叶外侧段见条片样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管壁钙化，其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺多发条絮、网格状密度增高影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见一直径约0.8cm结节影，边界清，上叶尖段近侧胸壁见点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见一直径约1.5cm类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧胸膜局限性增厚，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，边界清；右肾可见类圆形稍低密度影，直径约2.7cm，边界清。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、纹乱，见散在索条、斑片状密度增高影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.7cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，见条絮毛玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏大，以左室为著，纵隔见多发增大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺体积增大，其内密度欠均匀，可见结节状高密度致密影。肝内可见多发类圆形低密度影，较大者直径约0.7cm，边缘尚清，胆囊内可见环状高密度影，大小约1.5×1.2cm。
胸廓对称，两肺透光度增强，纹理增多、紊乱，右肺上叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺野见多发点条状密度增高影，边界较清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见小片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧背部胸腔见液性密度影，以右侧为著。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，弥漫点条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶见点状钙化影，左叶内见类圆形囊性密度影，直径约1.2cm，边界清。
胸廓对称，左侧胸腔液性密度影，左下肺受压膨胀不良，其内片状不均匀密度增高影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，心包增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺所见结节影。
胸廓对称，右肺上叶后段、下叶背侧见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系肺结核治疗后复查。与2016-05-31片比较，现片示：胸廓对称，双肺上叶支气管血管束增多，部分支气管壁增厚，见条索样密度增高影，左肺上叶见泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶及中叶内侧段见条片状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，右肺下叶脊柱旁见絮状模糊影，双侧胸膜不均匀增厚，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增紊乱，透光度不均匀增强；双肺见上叶见多发条索状、片状密度增高影及结节状高密度影；双肺外周见多发大小不一囊状透亮影，边界比较清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，肺动脉干增粗；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，双侧胸膜不均增厚、并斑点状钙化。胆囊内见高密影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见细索条状高密度影，境界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶可见多发斑片状高密度影，以左肺尖为著，右肺可见多发囊状透亮影，右肺中叶可见结节状高密度影。右肺下叶可见不规则形高密度影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜面下见斑片样磨玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
颅脑CT平扫
双侧侧脑室旁及基底节区可见多发小片状低密度影，脑池、脑裂、脑沟不宽，脑室系统对称，中线结构不偏。幕下结构未见异常。
胸廓对称，右肺中叶可见类圆形透亮影，双肺下叶可见斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺上叶弥漫小类圆形低密度区，右肺中叶、下叶见多个囊状无肺纹理透光影，边界清楚。右肺中叶内侧段见条索状密度增高影，边界清楚；左肺上叶下舌段见斑片状密度增高影，密度不均匀。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸膜不均匀增厚，部分增厚胸膜内见条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左内叶见一片状低密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌段见条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形水样密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发散在扩张支气管，部分扩张支气管旁见小絮状密度增高影，右上肺及左下肺稍著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧第11肋骨骨质不连续，断端轻度错位；扫描见腰1、2椎体右侧横突见线状低密度影。左肺上叶舌段、双肺下叶见条片状密度增高影，其中左肺下叶内见絮状密度增高影，密度浅淡，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。
  原左肺炎治疗后复查，与2016-09-18日片比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶见斑片状、絮状稍高密度影范围较前缩小，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系两肺多发结节，食道下端壁增厚，纵膈淋巴结肿大复查，与2016/10/9片比较：胸廓对称，左上肺及右下肺结节较前有所增大，肺野条絮状密度增高影较前有所增多，余两肺多发结节同前，气管节段性变窄同前，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内多发肿大淋巴结部分较前有所增大。胸膜腔未见积液。食管下段腔变窄，壁不均匀增厚同前。
胸廓对称，两肺及胸膜下散布多个小结节影，右肺上、下叶见条片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔右偏，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。前纵隔增宽，下缘达主肺动脉层面，内见点片样钙化。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，两肺散布多个大小不等小结节影，部分病变点状钙化，两肺散布多个泡性低密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏内见片状低密度影及点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见散在多发小类圆形无肺纹理透亮区，中心可见点状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏见斑片状低密度影。
胸廓对称，前后径增大，两肺中外带胸膜下见絮网状密度增高影，两下肺稍著，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、纹乱，见散在索条、斑片状密度增高影，部分钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺上叶可见斑片状高密度影，其内可见结节状钙化影及空气支气管影，支气管呈串珠样改变，邻近胸膜增厚；右肺下叶可见条索状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见结节状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，冠状动脉见条状高密影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏见多个囊状低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及左肺上叶舌段见少许条片状密度增高影，边界欠清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影，最大直径约1.0cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶、右肺中叶及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影及类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺见多发大小不等泡性低密度影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见少许条絮影，临近叶间胸膜增厚；左肺尖见条索影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，心包稍厚，纵隔多发淋巴结影，最大直径约1.6cm，部分趋于钙化。胸膜腔未见积液。所见双肾见多发钙化样影。
原为“左侧胸腔积液，脓胸可能。左肺下叶炎症”，与2016/10/21片比较，现片示：胸廓欠对称，左胸塌陷；左侧胸壁及左后下部病变，形态、密度同前变化不大，左肺下叶受压膨胀不良同前，左肺上叶下舌段条片状致密影范围同前，部分病变内见点状钙化灶，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发肿大淋巴结影。
胸廓对称，前后径增宽，两肺纹理增多紊乱，见絮状索条状不均匀密度增高影，透光度增强，见弥漫大小不等透亮影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸椎S形侧弯，双侧胸廓不对称，左侧胸廓塌陷，前后径增大。双肺见多发斑片状、条索状密度增高影，部分边缘模糊，部分见点状钙化；两肺见弥漫性类圆形无肺纹理透亮区，部分融合，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔气管左移，冠状动脉及大动脉内见多发弧形高密度影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜局限性增厚部分粘连，胸膜腔未见积液。所扫层面多发胸椎骨质增生。
肺结核复查：胸廓对称，双肺上叶及右肺下叶见点片状、条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧叶间胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺胸膜面下见泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系食管支架术后状态，胸3-8椎体水平食管内见支架留置，食管壁不均匀增厚，与周围组织分界欠清。两肺纹理增多、紊乱，弥散片絮状不均匀密度增高影及小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。胸廓对称，纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔见弧形液性密度影。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺野见多个大小不等小结节影，右肺上叶尖段胸膜下见泡状透亮区，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，前后径增大，两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，散在条片絮状密度增高影，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。（病员无法配合，部分层面运动伪影明显）
胸廓对称，两肺多发条片状高密度影，以右肺显著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧见絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶纹理增多，见条索状、短条样密度增高影，近叶间胸膜下见囊泡状透光增强区；左肺上叶及双肺下叶散在几个小结节状密度增高影，部分结节钙化，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺上叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见索条状高密度影，双侧胸膜增厚，见小结节状高密度影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左上肺炎症治疗后，与2016/9/27号片比较，现片示：左上肺沿支气管条絮状密度增高影及支气管壁增厚较前明显好转，余肺野清晰未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见两个大小不等结节影，最大者直径约：1.0cm，边缘见毛刺，右肺中叶见点絮状影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺见多个类圆形大小不等结节影，密度欠均匀，部分见点状钙化，双肺上叶不规则条索状密度增高影，邻近胸膜粘连。主动脉见条状高密度影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽，所扫层面肝内见多个类圆形低密度影。胆囊点状钙化影。右侧甲状腺体积稍大，其内密度不均匀
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见条状、絮状稍高密度影，左肺下叶见点状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。两侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影，肝顶包膜下见类圆形低密度影，CT值约为-65Hu，直径约1.5cm。所扫层面胸10椎体变扁，胸9椎体内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内左肾可见一类圆形高密度影，边界清，直径约0.4cm，其内CT值约93HU。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，左肺可见多发条索及片絮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏体积大，主动脉见多发弧形钙化影，纵隔内见多发小淋巴结影。双侧胸腔积液，左侧包裹，左侧胸膜下见钙化灶。
胸廓对称，两肺野见几个结节影，最大者直径约：3.1cm，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影，最大直径约2.0cm。胸膜腔未见积液。食管下段腔变窄，壁不均匀增厚，最厚处约1.1cm，长约3.0cm。
患者呼吸配合查，伪影较大。胸廓对称，左肺下叶见点状高密度影，余肺纹理增重。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见钙化影，心脏左房稍大。纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧第4-7、左侧7、8肋骨肋骨不同程度断裂，部分错位，右侧第3、4肋骨形态欠规整，局部软组织肿胀伴皮下少量积气。左肺上叶舌段、两肺下叶见斑片状高密度影，右侧胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
右侧第3-6、
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
原“双肺炎症；动脉硬化”，现与2016-9-19平扫片比较：胸廓对称，两肺下叶近胸膜下片絮状密度增高影较前略有吸收减少，双侧胸膜增厚同前，余双肺病变较前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉见条状钙化同前，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊见点状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，两肺上叶可见点状稍高密度影，右肺上叶支气管走行僵硬，管腔增宽。气管、左主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏增大，以左心房室增大为著，主动脉壁及冠状动脉见多发弧形钙化，主动脉瓣区见条形钙化。气管前腔静脉后见多个小淋巴结。胸腺区见多个不均匀稍高密度结节样影及条絮状影，边界清。胸膜腔未见积液。右侧胸大肌较对侧肿胀明显，前胸壁皮下软组织内见条絮状稍高密度影。扫描野内肝右叶顶部见斑片状钙化，胆囊壁稍厚，腔内呈弥漫高密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖后段，双肺下叶见团片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见条絮状密度增高影，两下肺见几个结节影，最大直径约0.4cm，边界清，左侧后部胸膜局限性增厚、钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；左肺上叶前段见一点结状高密度影，直径约3mm，边界清楚；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见小片状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及肺门区见斑片状不规则软组织密度影，左上肺最大，大小约2.7x2.5x1.7cm，CT值约为35Hu，周围见絮状模糊影，邻近胸膜粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面甲状腺右叶体积稍大，见直径约1.4cm低密度影，边界清。脾脏背侧见类圆形低密度影。
胸廓对称，右下肺见一直径约0.2cm结节影，边界清，胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段近侧胸膜见点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见大片状高密度影，邻近胸膜肥厚粘连；右肺中叶见条索状致密影，上叶前段见一枚高密度钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所见层面肝右叶后上段包膜下见一斑点样钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺上叶可见结节状高密度影，右肺多发类圆性低密度影，两肺多发条絮状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶、左肺上叶尖后段、下叶见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段见点条状密度增高影，右上肺/左下肺支气管囊柱状增宽,管壁增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊见弧形密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中上叶及两肺下叶胸膜下见多个结节影，两下肺背侧胸膜下见条絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见一直径约0.9cm结节状密度增高影，边界清晰；左肺下叶外基底段见一大小约2.4x2.8x2.9cm分叶状密度增高影，边缘见毛刺，部分牵拉临近胸膜，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包前部见弧带形水样密度影，主动脉壁钙化。纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧膈下脂肪从后部突入右下胸腔。
胸廓对称，右肺上叶见小点状钙化灶，左肺上叶舌下段见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发结节状、斑片状高密度影，边界清，沿支气管走形，与2016/8/3片比较，两上肺病变范围较前增大，双侧胸膜腔见条带状液性密度影，右侧为著，压迫右肺。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影。
胸廓对称，两肺上叶见点条状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见直径约1.5cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见弥漫网格状密度增高影，以两肺胸膜下为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个小片状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、下叶及左肺可见多发斑片状及条片状稍高密度影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度普遍减低，低于同层面脾脏密度，另见点状钙化。胆囊内可见多发环状及结节状高密度影。
胸廓对称，右肺下叶胸膜下见小索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，左肺野见散在斑片状密度增高影，内见支气管影，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状高密度影，同层肝脏密度低于脾脏密度。
胸廓对称，两肺弥漫性小类圆形扩张支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺见斑片状、片絮状密度增高影，边界不清，以右肺为著；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；心脏形态未见异常，主动脉壁见多发点片状钙化影；气管前腔静脉后见增大淋巴结影，大小约8×17mm。双侧胸腔见弧形液体密度影。扫描见食管下段扩张，腹腔肝脾周围见条形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见数个类圆形低密度影，边界清晰，较大者直径约2cm。
胸廓对称，两肺多发结节状、斑片状高密度影，边界清，沿支气管走形，与2016-10-20片比较，两肺病变范围较前减少，右侧胸腔积液较前增多，左侧胸腔积液较前明显减少，压迫右肺同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见小片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见散在索条影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度低于同层脾脏密度。
胸廓对称，左下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝右叶见斑片状低密度影，大小约2.4x1.9cm，境界清楚。
胸廓对称，双肺野欠清晰，见絮状不均匀密度增高影，边界欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝右后叶上段见斑片状钙化灶。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及左肺上叶前段见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系两肺改变，慢性炎症可能性大。与2016-3-10片比：较胸廓对称，右肺上叶尖段、左肺上叶尖后段、下叶背段病变较前明显减少吸收，见小斑片、索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，右肺上叶见点状高密度影，左肺上下叶见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见条状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶见条状密度增高影，边界较清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见类圆形低密度影，直径约6mm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧肾上腺见类圆形结节影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下舌段见少许条絮影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺下叶见小结节影，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多个小结节影，最大直径0.6cm，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏密度均匀减低，CT值约38U，低于同层脾脏密度。肝实质内见点状钙化影。
胸廓对称，。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、模糊，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见多个小片状致密度影，周边见条索状稍高密度影；右肺下叶后基底段见大小约为1.5×1.1cm高密度影，边界清，其内可见支气管影，双侧背部胸膜不均匀增厚，余双肺野未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉弓偏右见一血管发出，走形于右侧锁骨下，动脉管壁多发条片状高密度；前纵膈胸腺区见斑片状、带状等密度影，大小约为5.4×1.1×6.0cm，边界清，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、中叶、下叶后、内基底段、左肺下叶见片絮状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约0.8cm。左侧肾上腺似见结节影，直径约1.2cm。
原两肺感染；双侧胸膜及心包膜增厚；动脉硬化；食管裂孔疝可能。与2016/11/22比较，现片示：胸廓对称，左下肺病变部分较前有所吸收减少，余双肺散在斑片状稍高密度影同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。食管下段管壁增厚、双侧胸膜及心包膜增厚同前。
系“肺ca术后复查”，与2016/10/9 比较：右侧胸廓塌陷，右肺上叶见条索状、斑片状密度增高影；两肺多发小结节影部分较前有所增大，左肺下叶较大，直径约0.7cm，余未见其他异常密度影。右侧胸膜不均匀增厚，以上叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面骨窗示椎体内见多发小片状低密度区。
胸廓对称，双肺呈蜂窝样改变，周围见斑片样密度增高影，部分病灶边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见钙化影，心脏不大，纵隔内见肿大及钙化淋巴结影。肺动脉增宽，主肺动脉干4.4cm，右肺下动脉直径约1.5cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见一薄壁局限性透亮影，境界清晰；右肺下叶后内基底段、中叶外侧段见淡薄片絮状稍高密度影，左肺上叶下舌段见条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见索条状、小片状密度增高影，右肺上叶尖段见小片状密度增高影，边缘模糊，左下肺支气管改变增厚，管腔稍增宽，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左房室大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发淋巴结影，部分趋近钙化。两侧后壁胸膜增厚。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约2.3cm。
胸廓对称，左肺上叶、下叶见多发条片状密度增高影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶见片状高密度影。
原右肺下叶感染，与2016/11/25 比较，现片示：胸廓对称，右肺下叶斑片状致密影较前密度有所减低，周围絮状、淡薄高密度影范围较前增大，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，两上肺见点条状密度增高影，部分病变钙化，邻近胸膜粘连，余两肺散布淡薄稍高密度影，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“新生儿呼吸窘迫综合征；肺气漏病”复查，与2016-10-18CT比较：胸廓对称，左侧胸壁及腋窝见点条状低密度影，纵隔右偏较前恢复；双侧胸腔游离气体较前明显吸收减少。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。胸膜腔未见积液。
胸部胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见絮网状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。主动脉及周围血管内可见点条状高密度影，椎体前缘欠光整。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见小钙化灶，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶内见点状高密度影。
胸廓不对称，右侧胸廓缩小，右侧乳腺缺如。右肺上叶见片状高密度影，边缘模糊，其内散在点状钙化灶及支气管气像，中叶前胸膜不规则样增厚，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜局限性增厚，内见数个钙化灶。所扫平面肝内见多发钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶见多发散在局限性透亮影，左肺下叶后基底段见一直径约2.7mm的结节影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸膜增厚，双肺纹理增多，胸膜下见毛玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不，食道中下段显示不清，见软组织密度影，右侧腋窝见钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见数个类圆形低密度影，边界清晰，较大者直径约2.3cm。
双侧胸廓对称。两肺门增大模糊，右肺上叶见多发致密片絮影，边界模糊不清，部分钙化，右肺下叶背段粟粒样小结节，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。右侧肺门见钙化淋巴结，纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见弧形钙化影。双侧胸膜下各见一枚类圆形高密度钙化灶。
胸廓对称，双肺支气管血管束增多，右肺中叶及两肺下叶支气管囊柱状增宽，肺野见斑片、条索状密度增高影，邻近胸膜增厚粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫平面，甲状腺右叶体积增大，其内密度不均匀，呈高低混杂密度，部分经气管前间隙突入胸廓入口平面约9.0cm，颈部大血管推移向外移位，界清。
胸廓对称，双侧肋骨多发形态不规则，两下肺后部见条片状密度增高影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶胸膜面下见一直径约0.6cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏密度普遍性减低，肝左叶见斑点状致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺透光度增强，双肺下叶纹理增多、紊乱，交织成网格状，右肺下叶可见条索状高密度影，边界尚清，双肺可见多发结节状高密度影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉走行区可见点状高密度影，心脏大，左房左室稍著，纵隔内可见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状高密度影及类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见斑片、条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚。
胸廓对称；右肺中叶呈团片状软组织密度增高影，其内见斑点状高密度影及气体影，并可见管状高密度影与体外相通，右肺中叶支气管逐渐变窄，阻塞，呈“鼠尾”状改变；右肺门见一类圆囊状低密度影；右侧叶间胸膜见积液，部分呈包裹状态，右侧胸腔见弧形液体样低密度影。双肺近胸膜下见多发大小不一囊泡状无肺纹理透光区，边缘清楚；余双肺见纹理增多、紊乱，散在条索状密度增高影。气管呈“剑鞘”状改变，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描见肝脏及右肾见多发囊状低密度影，肝内囊状影，最大者直径约2.0cm，右肾囊状影直径约2.2cm；
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见絮状模糊影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧乳腺缺失。肝右叶见片状低密度影。
原为：左肺下叶炎症；双侧胸膜增厚，与2016/10/26比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶片状密度增高影较前吸收好转，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫肝内见多发类圆形低密度影，边界清。 
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左肺下叶炎症复查。与2016-08-24日片比较：胸廓对称，左肺下叶病变范围较前缩小，部分病变密度较前减低，边界不清，邻近胸膜稍增厚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，左肺门见条状钙化影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多，右肺野见泡样气体影及点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示平面肝内见点状钙化。
胸廓对称，双肺胸膜面下见条絮样密度增高影及多个泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺散在条索状密度增高影，边界清楚；右肺中叶见少许片絮状密度增高影，边缘清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液；双侧胸腔外侧、心包周围见条带状脂肪影；食管下段周围见团片状脂肪影与腹腔脂肪相续。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，其周围见磨玻璃影，余两肺野散布片絮状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房及双室增大为著，心包周围见液性低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中上叶见点絮状密度增高影，边缘模糊，斜裂胸膜局限性结节状增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见索条影及泡样气体密度影，右肺上叶及左肺下叶见点状钙化，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见趋近钙化淋巴结影。主动脉见点片样钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见片状密度增高影，相邻胸膜增厚、粘连，右肺下叶见几个结节影，最大者直径约0.6cm，边界较清，两肺野见多个泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散在泡状无肺纹理区，右肺下叶后基底段见条絮样淡薄密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条索状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏内见数个类圆形低密度影，边界清晰。
胸廓对称，右肺下叶见点条状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，见点条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，右前胸壁胸膜下见2.2×1.6×1.1cm软组织密度影，密度均匀，边缘光整，临近胸骨未见异常。纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺透亮度增强，见多发斑片状致密影、纤维索条影及囊状无肺纹理透亮区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，双侧胸膜腔见弧形液体密度影，肺组织受压内移。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见点片状高密度影；心影增大，双房及左室为著，心包周围见弧形液体密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描范围肝内可见数个囊性低密度影。左前胸壁心脏起搏器置入。
胸廓对称，两肺野及胸膜下散布点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏稍大，左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧乳腺见点状钙化影。所扫层面肝内见小片状高密度影。
胸廓对称；左肺下叶见点条状、斑片状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多紊乱，肺野外带见树芽征，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，边界清晰，两肺下叶胸膜见弧形磨玻璃样密度增高影，两肺上叶胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，冠状动脉区见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约0.5cm。
胸廓对称；左肺见多发点片状密度增高影，其中右肺上叶见点片状钙化影，左肺下叶病变部分呈“树芽”状改变，部分融合，边缘模糊；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内囊状低密度影。脾内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺下叶及胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状高密度影。左侧乳腺见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶、右肺中叶见片状密度增高影，邻近胸膜粘连，左下肺见点状钙化影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺支气管不同程度扩张，壁增厚，边缘见多发点片状密度增高影，边缘模糊，以左肺为著，左肺上叶舌段及下叶支气管见多发囊状扩张，部分内见气液平面及“硬戒”征。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。
系“肺炎复查”，未见原片，现片示：胸廓双侧对称，左肺下叶及右肺下叶脊柱旁见淡片状稍高密度影，边界欠清，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及下叶见几个小结节，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺内见直径约1.3cm结节影，边界清，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，边界清晰，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸腺内见不规则结节影，直径约1.0cm。扫描野肝内见斑点状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度，边界清。
胸廓对称，左上肺见小片状高密度影，边缘毛糙，下叶纵隔旁见索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见片状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在条片样磨玻璃影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双下肺见条片状密度增高影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉见高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶支气管局部增宽，毛糙，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见数个点状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶见片、絮状密度增高影，以左肺下叶为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。胆囊内见多发环形高密度影。右肾见一直径约3.2cm类圆形囊性低密度影。所扫层面胸11椎体楔形变，上缘稍凹陷。
胸廓对称，右肺中叶及下叶可见片絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影。
胸廓不对称，右侧胸廓小，前后径增大，右侧乳腺、胸壁胸大肌缺如，右肺上叶、中叶胸膜下见条片状密度增高影，其内密度不均匀，邻近胸膜粘连，左下肺见几个点状密度增高影，两下肺见片状模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段见斑片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝左叶达左侧腹壁。
原为：支气管扩张伴感染。双侧胸腔积液。贫血？与2016/11/10 比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶支气管囊柱状扩张同前，部分病变内小气-液平较前吸收，外周条片样密度增高影较前好转。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心腔密度减低同前，心脏不大，心包周围见条形低密度影，纵隔内见数个淋巴结影。双侧胸腔积液较前吸收。
胸廓对称，双肺可见多发结节状稍高密度影，较大者位于右肺上叶，直径约1.0cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内可见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧乳腺见类圆形结节影，直径约1.3cm，边界欠清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条片状密度增高影，相邻支气管壁增厚，呈囊样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓不对称，左侧稍塌陷，左侧胸腔见液性低密度影，左肺下叶上叶膨胀不良，左肺上叶尖后段见多发点状密度增高影，部分点状钙化，左侧胸膜不均匀增厚，右肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜不均匀增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶后段见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见两个类圆形低密度影，较大者直径约0.3cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段见斑点条片状致密影，部分钙化，右肺中叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，心包增厚，见带状液性密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔后部见弧形液性密度影。
胸廓对称，右肺中叶见点状结节影，中心钙化，直径约0.3cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧甲状腺稍大，内见片状低密度影。
胸廓对称，前后径增大，右肺中下叶见数个小结节影，较大者直径约0.6cm，边界尚清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
原为：支扩伴感染。动脉硬化。与2016/8/2 比较，现片示：胸廓对称，两肺野多个支气管壁增厚，呈囊柱样改变，其内见液性密度影，周围见片絮样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
原系：两上肺感染，左侧大量胸腔积液，右侧胸膜增厚。与2016-11-28片比较：胸廓对称，两上肺点片状密度增高影，较前变化不大。左肺胸腔积液减少，内见气体样影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧背部胸膜呈条带样增厚，较前变化不大，右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见囊状低密度影，境界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描区脾脏见斑点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为左肺炎症，对比2016-11-18片：胸廓对称，左肺野见片絮状密度增高影，边界模糊，较前吸收好转明显，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见泡样气体密度影，双肺下叶外侧段见类圆形密度增高影，右肺下叶病灶直径约0.4cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点状密度增高影，两下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧乳腺见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝内见多发类圆形稍低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状、棉絮状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右前叶上段见斑片状钙化灶，肝内见条状气体影。
胸廓对称，右肺下叶外侧段见片絮状密度增高影，边界欠清，其内可见点状钙化，两上肺胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多个小结节影，部分边界欠清晰，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺透光度增强，两肺见散在多发片、絮状密度增高，部分内见轻度扩张支气管；右肺见多个较大泡性无肺纹理透亮区，上叶双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，前后径增大，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝脏密度低于同层脾脏密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺尖见点絮状密度增高影，邻近胸膜不均匀增厚，左肺下叶见絮状稍高密度影，边缘模糊；左肺下叶见直径约0.5cm稍高密度影，余肺内未见异常密度影。两侧胸膜不均匀肥厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见条状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两下肺见多发片絮状不均匀密度增高影及结节影，最大者直径约0.4cm，左下肺胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧甲状腺体积增多大肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两下肺见多个小结节影，胸膜下见条形密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉内条形钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见片状高密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发点片状、条索状密度增高影，右肺上下叶为著，部分病变点状钙化，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度低于同平面脾脏密度。
胸廓对称，双肺上叶可见胸膜粘连增厚，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见片絮状不均匀密度增高影，右肺下叶后基底段、左肺上叶尖后段见建议，直径分别约0.8cm、0.4cm，边界清晰，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发片状钙化影。食管下段管壁不均匀增厚，最厚约3.2cm，肝胃间隙见迂曲结节影。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见条片状稍高密度影，右肺上叶前段见小结节，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，心包膜增厚，主动脉及冠状动脉见斑片状钙化影。纵隔内见多发淋巴结影，最大直径1.0cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右肺下叶见点絮状不均匀密度增高影，右下肺见点状钙化影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，前上纵膈偏左见一大小约为4.1×2.1×2.8cm不均匀等低密度影，CT值约3-35HU，其后方见类血管影，下段与左肺动脉关系紧密，上端走向左锁骨下，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背部见条片状高密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，双肺野弥漫分布条片状及磨玻璃样密度增高影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面脾大。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见泡性低密度影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右侧胸廓塌陷，纵隔气管右偏，右肺野见片状密度增高影，右上中肺为著，左下肺见几个点状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见多发钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
双侧胸廓不对称，左侧塌陷，右肺中叶内侧段及下叶后基底段可见片絮状密度增高影，边界模糊，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描野右侧甲状腺内可见类圆形稍低密度影，边界清，直径约1.5cm。肝内见囊性低密度影，边界清，直径约0.5cm。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜面下见条片样磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左乳腺呈术后缺如。
胸廓对称，右肺下叶后基底段胸膜下见直径约6.5mm结节影，密度较均匀，右肺中叶内侧段见条絮状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见网格状、条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧后壁胸膜增厚。扫描野脾脏内见一直径约1.3cm类圆形稍低密度影，边缘模糊。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多、见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊；右肺上叶见少许片絮状、条索状、结节状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点片状钙化影，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内多个见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺野见索条影，胸膜增厚，右肺上叶病灶局部钙化；左肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶前段、舌下段及两肺下叶胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，右肺中叶病变内见点状钙化，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺下叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见点片样钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜下肺野见磨玻璃样、网格状、小泡性透亮影，两肺及胸膜下见多发泡性低密度影，左肺上叶前段稍著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心影增大，主动脉壁见弧形钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏左后叶下段见类圆形囊性低密度影，直径约3.3cm，边界清。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多个小结节影及泡性低密度影，左下肺病变点状钙化，左下肺支气管增宽，左下肺及右肺中叶见条片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧肱骨头内见点状钙化影。
胸廓对称，两下肺见几个结节影，最大直径约0.7cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见点条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉增宽，降主动脉形态欠规则，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见类圆形囊性密度影，直径约：3.4cm，边界清。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见小索条状密度增高影，右肺中叶内侧段见条状密度增高影，边界清晰，右肺下叶前、外基底段见斑片状钙化灶，右肺门见钙化淋巴结影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内甲状腺右侧叶下极后部局限性外凸，其内见类圆形低密度影，边界模糊。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺纹理增多紊乱，呈不规则网格状改变，间有点片状低密度及点状钙化影，双侧胸膜不均匀增厚，左下肺见点状钙化，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包可见环形低密度影环绕，纵隔内见多发钙化淋巴结影。双侧胸膜腔后部可见低密度液体影，右侧较多。左侧胸腔引流管留置，左侧胸壁皮下见条状低密度影。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶后段、左肺上叶尖后段、右肺中叶见点片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶散布点絮状稍高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上下叶散布条片状不均匀密度增高影，部分边界欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧吗肝内见结构小片状囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺尖见多个泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见条状高密度影。
胸廓对称，骨质结构完整，双肺上叶前段、右肺下叶背段可见散在大小不等结节影，最大者位于右肺上叶，长径约1.2cm。双肺下叶背侧近胸膜下小叶间隔增厚，见细网条状密度增高影，边缘模糊。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见斑点状钙化影，心脏不大，纵隔内未见明显肿大淋巴结。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见条片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，左房室大为著，两肺门及纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
两肺感染伴双侧胸腔少量积液复查：胸廓对称，左肺上叶、双肺下叶见斑片状密度增高影，密度较浅淡、模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，以左房左室增大为著；肺动脉主干增粗，直径约3.7cm，左右肺动脉干增宽，右下肺动脉干直径约1.7cm。纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见少量弧形液性密度影。肝顶部见小片状低密度影，边界清。与2016-8-25CT比较：双肺病变较前变化不大，双侧胸腔积液较前有所减少。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两下肺渗出。动脉硬化。与2016/8/31片比较：胸廓对称，两下肺条状密度增高影同前变化不明显，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉见点条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺胸膜下见絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点状钙化影，左侧胸膜不均匀增厚、粘连、钙化。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见多个小结节影，右肺上叶稍大，直径约0.4cm，边界清，左下肺后部胸膜局限性增厚、钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，左下肺支气管壁增厚，呈囊样改变，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段、下叶背段、右肺中叶外侧段见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一囊性低密度影，直径约1.1cm，边界清。
胸廓对称，左肺下叶可见斑片状密度增高影，其内可见多发结节状高密度影，邻近胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧叶间胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状密度增高影，其内见气管气像，右肺中叶、左肺下叶见条絮状密度增高影，左上肺及右下肺见泡性低密度影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下散布点絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶、右肺中叶见多发斑点、斑片状高密度影，境界欠清，以两肺上叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝前缘及脾周围见条形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶胸膜下见条絮状稍高密度模糊影，双侧胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系左肺下叶感染复查，与2016-09-25片比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶见团片状、絮状病变密度较前减低，范围较前减小，余未见其他明显异常。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，气管前腔静脉后间隙可见多个小淋巴结影，胸腺区可见条絮状等密度影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，左肺上叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
  胸廓对称，右侧胸腔见弧形液体密度影，邻近肺组织受压内移；右侧叶间裂增厚；右肺野见条絮状密度增高影，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见类圆形低密度影。所扫层面左肾见点状钙化影。
患者呼吸伪影大，图像质量欠佳。左肺炎复查，未见原片，现片示：胸廓对称，肺内未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺野弥漫泡性气体影，两下叶胸膜下见条絮状不均匀稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔见弧形液性密度影。左侧3-5前肋皮质欠连续。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺中叶、下叶后基底段见淡薄片絮状高密度影，与邻近胸膜粘连，余两肺野未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶片状密度增高影，内可见空气支气管影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段、下叶见多发团片状密度增高影，及索条状密度增高影，以右肺下叶为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。双侧腋窝、右肺门及纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段肺见条絮状密度增高影，边界模糊，其内可见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜面下见一直径约0.6cm结节影，边界清，余双肺野细支气管壁毛糙。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见片状高密度影。
系右侧多发肋骨骨折，两肺渗出，右侧液气胸闭式引流术后复查，与2016-8-片比较：胸廓对称，右侧第4-6肋骨骨皮质欠连续，断端错位同前，相邻软组织肿胀，左侧肋骨未见明确异常。右侧胸腔前部可见低密度气体影完全吸收，右侧胸腔后部窄带状低密度液体影较前缩小，双肺下叶条片状高密度影较前有所好转，余肺野清晰，未见其他异常密度影。双侧背部胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描野内左肾内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原双肺炎症、纵隔内肿大淋巴结复查，现片示：胸廓对称，胸骨、多发椎体、肋骨及肩胛骨骨质密度减低，部分椎体呈“栅栏样”改变，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内可见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段、左肺下叶见结节状密度增高影，边界欠清晰，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶胸膜面下见网格样索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺散布条片状密度增高影，双侧后部胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧肾上腺见条状脂肪样低密度影，肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶、左肺上叶下舌段、下叶见条片状密度增高影，部分病变钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏普大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约7.2cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约2.2cm，边界清。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，双肺多发结节状高密度影，边缘清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内可见肿大淋巴结影。双侧胸膜局限性增厚，并可见条状钙化影。肝内可见多发小圆形稍低密度影，较大者直径约0.7cm，边缘尚清；肝右叶后段可见条状高密度致密影。脾脏内可见不规则形稍低密度影，边缘欠清。
胸廓对称，右肺下叶背侧见直径约0.4cm结节影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状稍高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，右侧塌陷，气管、纵隔向右侧偏移。双肺透光度增强，肺纹理稀疏、变细，左肺上叶舌下段见斑片状高密度影，边界欠清；右肺门增大，右肺上叶支气管及中间段支气管壁不规则增厚、内壁不光整，右肺门及右肺上叶见不规则团块状软组织密度影，大小2.0x2.5x4.2cm，其内见多个点状钙化影，远端局部肺组织呈条带状致密影。气管、支气管壁见点状钙化影。心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点片状钙化影。纵隔内见多发淋巴结影。右侧胸腔内见新月形不均质液性低密度影，邻近胸膜显著增厚。左侧胸腔内见少许弧形低密度影。左侧肋骨见致密影。所扫肝左叶外侧段见一直径约0.8cm类圆形低密度影，界清。
胸廓对称，右肺上叶后段见片状密度增高影，两肺下叶胸膜面下见小结节影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原肺结核，未见原片，现片示：左肺上叶尖后段、右肺下叶后基底段见条片状、条索状密度增高影，局部胸膜增厚牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶见一直径约0.2cm结节影，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺中叶见点片状密度增高影，边界清楚；右肺中下叶、左肺下叶见片絮状密度增高影，密度浅淡，边界模糊；余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发点状钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，左侧胸膜轻度增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶胸膜面下见泡性气体影；左下肺见条状密度增高影，其内支气管壁呈柱样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“慢支，肺气肿并两肺慢性炎症。双侧胸膜增厚粘连。”复查与2016-10-20片比较：胸廓对称，前后径增大同前，右肺条片状密度增高影同前变化不大，左肺下叶病变较前明显，部分病变内见扩张支气管，双侧胸膜不均匀增厚粘连同前变化不大，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影及类圆形低密度影同前。
胸廓对称，两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，边缘模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见片絮状稍高密度影，部分边界模糊，左肺下叶背侧可见结节状影，界清形规，直径约3mm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉可见条状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发斑片状不均匀稍低密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见直径约1cm类圆形泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，部分呈网状改变，边缘模糊；右肺中叶外侧段近胸膜下见一类圆形小结节影，直径约3mm，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见多发钙化影，心影大。双侧腋窝及纵隔内见多个肿大淋巴结影，最大者位于气管前腔静脉后，直径约22mm。双侧胸膜增厚；胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“前列腺骨转移”复查，现片示：胸廓对称，扫描野内多发椎体、肋骨、胸骨及肩胛骨内可见小片状及结节状高密度影。双肺透光度增强，可见多发囊状透亮影，双肺纹理紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见条状高密度影，心脏不大，双侧腋窝、纵隔内及右侧膈下见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧乳腺体积增大，密度不均匀增高。肝右叶后段可见椭圆形稍高密度影，大小约1.6×0.9×1.6cm，其内可见条状高密度致密影，病变边缘模糊。
右肺Ca放疗后，现片示：胸廓对称，右肺上叶尖段见多发小结节影及片絮影，边缘毛糙，部分周围胸膜受牵拉，局限性显著增厚，两肺下叶侧壁、背侧胸膜下见几个小结节影。双肺见见多发片絮影，边界模糊不清，右肺上叶为著。余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝左叶见囊性低密度区，肝右叶见点状钙化影。
与2016-08-09片比较：右肺上叶病灶较前增多，双肺炎症，侧胸壁、背部胸膜下结节影同前。左肺上叶侧胸壁下点状钙化同前。纵隔内肿大淋巴结影同前。
胸廓对称，左肺下叶胸膜下见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见直径约0.4cm类圆形高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺尖见淡薄小结节，两肺胸膜下见几个小结节影，部分密度增高，双侧胸膜不均匀增厚，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一类圆形低密度影。
系左肺上叶尖后段及下叶背段结核复查，现片示：胸廓对称，左肺上叶尖后段及下叶背段病变范围、密度同前变化不大，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶、右肺上叶见斑片状、棉絮状稍高密度影，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部见一直径约1.0cm类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约2.4cm。
胸廓对称，左肺上叶下舌段、下叶前内基底段见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见钙化影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及左肺上叶可见条索状高密度影，边缘尚清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段及右肺中叶内侧段见条片样稍高密度影，边界模糊，右肺病灶与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺透光度增强，纹理增多、紊乱，以双肺下叶为著，右肺中叶见条片状密度增高影，两肺见多个泡性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、后段及下叶外基底段见散在点片状密度增高影，边缘毛糙，局部钙化，右肺上叶后段见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，右侧肺门可见一增大并钙化的淋巴结。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左上肺见小结节影，直径约3.0mm，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶见团块状密度增高影，边界不清，周围见斑片状、絮状及点条状密度增高影，上叶前段支气管受阻，部分显示中段；双肺散在多个大小不一结节影，主要分布位于胸膜面下，较大者直径约10mm；右肺下叶见片絮状密度增高影，边界欠清楚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔及双侧肺门见多发增大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液体密度影。扫描见肝内多个类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶可见结节状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶、下叶内基底段见片状密度增高影，内见支气管气象，旁见多个透亮空腔影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。奇静脉近上腔静脉段增宽，局部位于右肺上叶尖段内，宽约0.6cm。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约0.8cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，右肺门见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见小钙化灶，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内见1cm大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫面野内胸7、8椎体水平椎管内见条状间断高密度影。
胸廓对称，双肺可见多发点状高密度影，边缘清晰，双肺下叶可见条索状高密度影，两下肺支气管管腔增宽，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜局限性增厚。肝顶部可见多发小圆形低密度影，较大者直径约0.9cm，边缘清晰。肝右叶后段可见直径约0.5cm结节状高密度致密影，边界清晰。
胸廓对称，左下肺见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺尖胸膜下见泡性低密度影，双肺野散布点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺上叶见斑片状、条索状密度增高影，其内见斑片状更高密度影；两肺弥漫性大小不等类圆形无肺纹理区，余双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主肺动脉窗见肿大淋巴结影。扫描野肝内见少许片状不规则低密度灶；左肾上极见直径约4.5cm囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示胆囊内见点状高密度影。
系“肺结核空洞，支气管内膜结核”复查，现与外院2016-7-25胸部平扫片比较，现片示：胸廓对称，右上肺尖段见厚壁空洞形成，其内壁结节较前有所缩小，与邻近胸膜粘连同前比较变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及左肺下叶可见斑片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见条状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。前下纵膈右室旁见囊性密度影，大小约为2.5×1.0×3.0cm，边界清。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见多发高密度影。肝顶部见点状钙化。
胸廓对称，左侧第4、7肋骨皮质欠连续，5、6肋骨骨折，胸骨骨折。右肺中叶及双肺下叶纹理增多、紊乱，交织成网格状。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心包可见弧形低密度影环绕，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜增厚。肝右叶内可见点状高密度致密影。
胸廓对称，左肺下叶及右肺上叶见斑点样稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
系“双侧肋骨多发骨折。创伤性湿肺；双侧胸腔积液。”复查，与2016-11-21片比较：胸廓对称，左肺下叶斑片状稍高密度影较前减少；双侧胸腔积液较前减少，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔气管左移，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧肋骨多发骨折同前变化不大。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多发小结节影，胸膜下见条絮状、淡片状致密影，余肺野未见明显异常变化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室为著，动脉壁可见弧状致密影，纵隔内及两肺门见钙化的淋巴结影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面可见肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺下叶胸膜面下见纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，两下肺见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左房左室稍著，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左肺上叶前段及右肺上叶胸膜下见小结节影，右肺中叶及左肺下叶见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，双房及左室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上中叶及两肺下叶见见多发斑片状高密度影，边缘欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见条状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶可见条片状高密度影，边缘尚清，邻近叶间胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，心包增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段，左肺上叶舌段见斑片条索影，病变边缘较清晰，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见高密影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺右叶见低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及右肺中叶可见条索状高密度影，边界尚清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见多发类圆形低密度灶，直径约1.0cm，边界尚清。
左肺癌术后复查：左肺缺如，纵隔结构向左移位，左侧胸腔见条形低密度影，右肺中叶、下叶纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点条状密度增高影，边缘模糊；右肺弥漫见多发小囊泡状低密度影，以右肺下叶近胸膜下为著，局部呈蜂窝状改变。气管、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见斑片状高密度影，其内见支气管影，右肺上叶尖段、后段、下叶弥漫性点状模糊影，左肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见直径约0.6cm囊性密度影，边界清，肝右叶见小片状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶及左肺下叶见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为：右肺炎症，与2016/11/12比较，现片示：胸廓对称，右肺上、下叶棉絮状密度增高影较前吸收好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，左肺上叶舌段及下叶支气管壁增厚，呈囊柱样改变，肺野见斑片状密度增高影，左侧胸膜不均匀增厚，右肺野见淡薄雾状稍高密度影。气管变扁，呈刀鞘样改变，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，双房及左室为著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多发小片状磨玻璃影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见小片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶胸膜下及右肺下叶脊柱旁见片絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段及下叶见条片状密度增高影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，以左房、左室为著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊折叠，壁增厚。
胸廓对称，右肺下叶背段见片絮样模糊影，边界模糊，内见点状钙化，左肺下叶见点状钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚，内见点状钙化。
胸廓对称，双侧后部胸膜增厚，临近肺野胸膜下线增宽，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见肝脏密度减低。
原为右肺炎症，与2016/10/25片比较，现片示：胸廓对称，右肺上叶后段病变较前明显好转，边界较前清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑片状钙化灶影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见类圆形高密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶、右肺中叶及下叶见条片样密度增高影，部分病灶边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，前后径增宽。右肺中叶及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶舌段及双肺下叶内侧基底段见少许条片状密度增高影，边界欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示平面肝、脾大。
胸廓对称，双肺透光度增强，可见多发囊状透亮影，双肺可见条片状及斑片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见肿大淋巴结影，直径约1.5cm。胸膜腔未见积液。
右肺肺门见一不规则软组织密度样肿块影，大小约3.8x3.0x3.6cm，CT值约39HU，边缘不光整，呈浅分叶状，周边见细短毛刺，并与后、侧胸膜粘连，右肺中叶外侧段段支气管狭窄、受阻，远端肺组织呈实变状；余双肺弥漫小囊泡状无肺纹理透光影，中央可见点状高密度影；右肺上叶尖段见小结节状密度增高影，边缘见条索影；左肺下叶叶间胸膜下见一小结节影，直径约4~5mm。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁及冠状动脉见多发点片状钙化影。双侧胸膜未见增厚，胸腔未见积液。
胸廓对称；左肺上叶舌下段及下叶见点条状、索条状密度增高影，边界清楚，斜裂胸膜局限性增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑片状高密度影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见结节影，直径约0.4cm，与侧胸膜牵拉；右肺上叶后段及中叶外侧段见条带样密度增高影，边界较清晰，左肺下叶前内段见点状钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，支气管壁见条状钙化。纵隔居中，主动脉壁见多发钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见多个小结节影，最大直径约0.5cm，边界清，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，胸腺区见大小约2.4x3.0x4.7cm密度增高影,CT值约-29-25HU。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段及左肺下叶外侧段见条片状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见磨玻璃样、小索条样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.2cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右肺癌术后。右侧胸廓塌陷，右肺体积小，右肺野见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚，左上肺见条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。与2016/6/22片比较右肺同前变化不明显，左上肺病变较前有所进展。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见类圆形稍高密度影，边界清，直径约0.7cm，其内密度不均可见钙化，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见斑片样密度增高影，内见支气管气像，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺见散在小泡性透亮影，两肺胸膜下、右肺中叶内侧段见小索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背侧见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见条片状密度增高影，右肺野为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，左房室大，心腔密度减低，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、纹理，见散在多发大小不等泡性透亮影，右肺上叶、中叶见条片状密度增高影，右肺上叶肺门处见一大小约4.1x4.4x2.8cm不规则团块状密度增高影，右肺上叶气管变窄，闭塞。余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏增大，以左房、左室为著，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.3cm。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶舌段见索条状密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状高密度影。
胸廓对称，双肺胸膜下纹理增多、边缘模糊，以双肺下叶为重。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏密度减低，低于脾脏密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见直径约1.3cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影，左下肺见条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊小，内见小片状高密度影。右肾皮质见一直径约0.9cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右肺中叶内侧段及左肺下叶胸膜下见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段、下叶背段、后基底段见条片状密度增高影，右侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺上叶可见条片状稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内肝右前叶下段可见类圆形低密度影，直径约1cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见条片状密度增高影。
胸廓对称，双侧胸膜局限性增厚，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺中叶见一直径约0.5cm结节影，边界清，右下肺见条状密度增高影，两肺胸膜下见泡性低密度影，两下肺支气管管腔增宽，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，前上纵膈主动脉根部旁见类圆形稍低密度影，CT值约为14Hu，直径约2.0cm，边界清，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见条片样密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔后部见弧形低密度影。扫描野内肝、脾周围见条带状液性密度影。
胸廓对称，右肺上叶前段见条状密度增高影，边界清，大小约0.2×0.4cm，其内钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原继发型肺结核。余2016-6-17片比较：胸廓对称，右肺上叶、左肺下叶病变同前变化不明显，内见空洞形成，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左侧甲状腺内可见高密度结节影，界清，右侧甲状腺见类圆形低密度影，直径约1.8cm，边界清。胸廓对称，前后径增大，左上肺见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉迂曲，主动脉弓向上突出，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶可见两个点状高密度影。
右肺感染复查：胸廓对称，右肺上叶后段见点结状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-9-2CT比较：右肺上叶病变较前变化不大。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多个泡性低密度影，右肺中叶内侧段见钙化影，边界较清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶纵隔旁见条絮状模糊影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，边界清；胆囊颈部见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内几个类圆形稍低密度影。
胸廓对称，双肺下叶见条片样密度增高影，边界欠清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝右叶见类圆形低密度结节，其内密度欠均匀，边界欠清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“双肺下叶间质性肺”炎复查，与2016-9-14片比较：胸廓对称，双肺下叶纹理增多、紊乱，以胸膜面下为重，右肺下叶胸膜下磨玻璃样密度影较前清晰，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影同前；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、下叶外基底段见点、片、条状密度增高影，尖后段病变见斑片状钙化灶，并空洞形成；右肺上叶、中叶内侧段、下叶后、内基底段见点、片、絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉见点条状钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓对称，双肺上叶支气管管壁增厚，右肺上叶可见条片状密度增高影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，胸主动脉内见弧形高密度钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜局限性增厚粘连。
胸廓欠对称，两肺可见散在多发斑片状高密度影，境界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见淋巴结影，部分钙化。左侧胸腔见弧形水样密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸膜不均匀增厚，右下肺背侧局限性钙化，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，两肺纹理紊乱，肺门增大穆帆，肺野见淡片状、条索状稍高密度影；两肺多发大小不等类圆形高密度结节影，边界清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发点条状高密度影，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影，最大直径约1.1cm，两侧肺门见斑片状不均匀稍高密度影。胸膜腔未见积液。扫描野内甲状腺形态欠清，左侧叶明显肿大，其内多发条片状高密度影，局部气管受压变扁、右移，右侧叶见类圆形稍低密度影，其内见点条状高密度影。肝脏见两囊状低密度影，边界清。
胸廓对称，双肺下叶可见条片状高密度影，边缘欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉增宽，钙化斑内移，冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏大，以左室为著，纵隔内可见肿大淋巴结影，较大者直径约1.2cm。胸膜腔未见积液。
上腹部CT平扫
肝脏表面光整，肝裂不宽，各肝叶比例适宜，肝实质内未见异常密度影。肝内外胆管无扩张。胆囊不大，胆囊壁未见增厚，其内密度均匀。脾脏不大。胰腺头、体、尾部未见异常，周围脂肪间隙清晰。腹主动脉及下腔静脉走行自然，腹膜后未见肿大淋巴结。左侧肾上腺结合部增粗，右侧肾上腺及所见肾脏未见异常。
胸廓对称，左侧前壁胸腔见弧形气体影，相邻肺组织受压，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见点状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
 头颅CT平扫
脑实质未见异常密度影，大脑灰白质对比自然，脑池、脑裂、脑沟不宽，脑室系统对称、不大，中线结构不偏。幕下结构未见异常。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺上叶见斑片状致密影，其内见散在点片状高密度影，余双肺透光增强，弥漫见大小不一囊泡状透亮影，壁厚薄不一、欠光整，最大者位于右肺下叶，最大截面大小约10×7.0cm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，段支气管扭曲。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，肺动脉段增粗，心脏不大，心包内见液体密度影。纵隔内见多个增大淋巴结影，较大者直径约13mm。胸膜腔未见积液，双侧胸膜增厚。扫描见肝脏、脾脏周围弧形液体密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。同层肝脏密度低于同层脾脏密度。
左侧胸廓塌陷，左肺下叶见索条影，左侧后部胸膜增厚、局部钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“两肺间质性炎症，左侧背部胸膜增厚”复查，与2016-9-30片比较：胸廓对称，双肺野见条片、索条及网格样密度增高影较前明显，部分病灶边界模糊，以胸膜下为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏左室大，主动脉见钙化影，主动脉、肺动脉增宽同前。纵隔内见肿大及钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚同前。
系两肺支扩伴慢性炎症，右上肺结节复查，与2016/6/21片比较：胸廓对称，右上肺小结节影同前，形态、大小较前未见明显改变，右肺中叶、左肺上叶舌段及两肺下叶背侧胸膜下点絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连同前，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，两肺支气管管壁增厚，右肺中叶稍著。纵隔居中，右侧锁骨下动脉经食管后迂曲绕行，动脉壁点条状钙化同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面食管下段管壁不均匀增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧中叶外段可见点片状，絮状高密度影和实变影。余肺野未见异常。气管、支气管及其分支未见狭窄，中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大的淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、胸膜下小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，以双肺下叶为重，其内夹杂片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见钙化，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发泡性透亮影，以胸膜下为著，左肺下叶后基底段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见条状密度增高影，边界清晰，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，冠状动脉区见钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺散布多发点状低密度影，左侧胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶胸膜下见磨玻璃样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
原系“左肺下叶不张，伴左侧大量胸腔积液，考虑中心型新生物可能，建议支气管镜检查。左肺上叶、右肺上叶尖后段炎症。”与2016-8-12片比较：胸廓对称，左肺上叶见斑片状高密度影较前减少，边缘模糊，叶尖后段病变同前，下叶实变区较前有所复张，肺门旁软组织块影同前变化不大；左侧胸腔积液较前有所减少；右侧胸膜腔弧形低密度影；右肺上叶尖后段见淡薄片状高密度影同前变化不大，余肺野变化同前。气管、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，心包见弧形液性密度影同前，主动脉壁见点片高密度影同前，纵隔内见数个小淋巴结影。
 系右肺中叶、下叶炎症；右侧胸腔积液复查，与2016-8-18比较：胸廓对称，右侧胸腔内液体密度影较前减少；右肺中叶、下叶病变范围同前变化不大，其内可见空气支气管影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸壁皮下见点状低密度影，扫描野内肝内见点状钙化影。
原系“左下肺支扩伴感染，右上肺泡性气肿”复查，与2016-10-25日片示：胸廓对称，右肺上叶胸膜面下见泡性气体影同前；左下肺见条状密度增高影范围缩小、密度减淡，其内支气管壁呈柱样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影同前。胸膜腔未见积液。
原双下肺及右肺上叶渗出伴双侧胸腔积液复查，与2016-9-1片比较：胸廓对称，两肺渗出病变较前进展，左肺下叶见大片致密影，其中见空气支气管征。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影，较前未见明显变化。气管插管、食管胃管存在。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见几个类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶后段、两肺下叶背侧胸膜下见索条状密度增高影，右肺上叶后段见结节状钙化灶，右侧水平裂胸膜下局限性胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，两肺胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见淡薄小片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段、下叶外基底段可见斑片状、絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧吗左侧肾上腺不均匀增粗，其内见点状钙化。
原右下肺感染伴胸膜增厚。与2016-07-06片比较：胸廓对称，右肺下叶见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚、粘连，较前好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见一直径约1.3cm结节影，边界清，两肺相应见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见多发大小不等泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约2.3cm。肾上腺外侧支见一直径约1.7cm类圆形囊性低密度影。
胸廓对称，右肺上叶见直径约0.85cm类圆形高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶前段胸膜下见直径约0.5cm稍高密度影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，呈弥漫大小不等泡性透亮区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。右肺上叶胸膜增厚。扫描野肝左外叶见类圆形囊性低密度影，直径约1.0cm。
胸廓对称，左上肺见斑片状不均匀密度增高影，边界欠清，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个斑片状不均匀稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺下叶外侧段、左肺上叶尖后段近胸膜下分别见一类圆形结节影，直径约6-7mm，边缘稍模糊；右肺中叶及双肺下叶见多个囊泡状透光增强影，边界清楚；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个增大淋巴结影，较大者位于气管前腔静脉后，短径约9mm。双侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段见小絮状密度增高影，右肺中叶外侧段、左肺上叶下舌段、后基底段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见条状高密度影，邻近胸膜粘连；两下肺见条絮状不均匀密度增高影，左下肺见不规则低密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶内侧段见索条状密度增高影，邻近胸膜不均匀增厚，右下肺见泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右肾见类圆形低密度影，边界清。
胸廓对称，左肺尖后段近肺门见圆形软组织块影影，大小约：3.3x2.8x3.8cm，周围见浅分叶及短毛刺征，左上支气管远端变窄、闭塞，右肺中叶见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，余肺野散布多发泡性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多发肿大巴结影。胸膜腔未见积液。
原为肺炎治疗后，与2016/10/3片比较，现片示：左肺上叶、下叶背段及右肺中叶外侧段多发斑片状高密度影较前明显好转，右肺中叶见斑片样密度增高影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊见点状密度增高影。
胸廓对称；右肺中叶见条片状密度增高影，边界清楚，左肺下叶后段见毛玻璃影，临近胸膜增厚，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，左下肺见条片状密度增高影，邻近胸膜增厚，右肺中叶见支气管囊状扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见多个高密度结节影，上叶前段支气管管壁僵硬，呈柱状扩张，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺散在多发点状钙化灶，双肺多发条索状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，心脏瓣膜区、胸骨区见高密度金属影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面胆囊体积增大。
患者配合欠佳，呼吸伪影较大，所见胸廓对称，右侧胸膜见多发斑点状致密影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“右肺恶性肿瘤、中叶切除术后”复查，与2016/6/14片比较：右侧胸廓塌陷，右上胸无肺纹理区较前减小，增厚胸膜较前好转，右肺下叶见小结节影，中纵膈右旁见片状软组织密度影，尖端向肺门。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称；右肺下叶胸膜下见条索状密度增高影，边界清楚；左肺下叶近胸膜下见一囊泡状透亮影，长径约15mm；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺上叶及右肺中叶见多发点片状、小结节状密度增高影，主要沿着支气管分布，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见不规则结节，直径约9.0mm，余两肺散布点絮状不均匀稍高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内肝脏密度普遍减低，CT值约41HU。
系左肺癌脑转移放疗后,左侧胸腔积液引流术后:左肺门见不规则团块状软组织密度影，左肺支气管不均匀受压，远端未见显示；左侧胸腔见无肺纹理透光区，左纵隔旁及胸腔下部见条片状液体密度影，边缘锐利清楚。纵膈气管轻度右移，右肺见片絮状、条片状密度增高影，部分边缘模糊。右主支气管未见狭窄、中断。主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大。纵隔内未见明显肿大淋巴结。胸椎增生。所扫层面腹膜后见多发肿大淋巴结影。
胸廓对称，左肺下叶后段降主动脉旁见少许条片影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁多发点状钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔、肺门见多发淋巴结影，最大直径约1.0cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见小结节影，双肺下叶可见斑片状密度增高影，邻近胸膜增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见弥漫多发大小不等透亮区，两上肺见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.6cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。食管下段管壁增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧第1前肋端钙化。
胸廓对称，左肺上叶前段见直径约0.6cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
双侧胸廓不对称，右侧稍塌陷。双肺纹理增多、紊乱，右肺上叶近肺门见一团块状异常软组织密度影，其内夹杂点片状高密度影及条片状低密度影，病变边界清楚，大小约6.7×4.1×5.1cm，右肺上叶前段支气管受压，余肺散在条索状、片絮状密度增高影，以右肺为重，右肺上叶呈网格状改变，边缘见片状密度增高影，右肺下叶胸膜下线增厚，右侧胸膜增厚、并见点片状钙化影。纵隔右偏，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心影大，左房左室稍著，主动脉见多发钙化影；纵隔内见多个淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧层面肝内及左肾见类圆形低密度影，边界清，右肾区未见肾脏显示。
胸廓对称，左肺下叶见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右肾上极见两类圆形稍高密度影。
胸廓对称，右肺门区见不规则软组织块影，大小约：2.3x2.0x1.9cm，周围见短毛刺，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管壁钙化，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。脾内见类圆形低密度影，内见点条状钙化影。肝内见小片状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺、左肺上叶见条片状密度增高影，两肺胸膜下见网格状密度增高影及泡性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。
胸廓对称，右肺下叶见条状密度增高影，长约：0.4cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶尖后段、左肺下叶背段见点片状密度增高影，右肺上叶前段胸膜下见泡样气体密度影，余双肺未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见点条状密度增高影，部分病变点状钙化，两肺支气管管壁管壁增厚，管腔增宽，肺野散布斑片状密度增高影，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织略受压，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及两肺下叶近肺门部见磨玻璃样密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶支气管呈囊、柱状扩张，部分病变内见小气-液平，外周见条片样密度增高模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心腔密度似见减低，心脏不大，纵隔内见数个淋巴结影。双侧胸腔内见弧形液体密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见类圆形稍高密度影，边界清，直径约0.3mm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜局部增厚。扫描野肝内见两个囊状低密度影，较大者直径约2.2cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。两侧胸膜不均匀增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围：胆囊内见类圆形高密度影，胆囊壁增厚，其内密度欠均匀。
胸廓对称，双肺野清晰，可见散在局限性透亮影，右肺下叶背段、后基底段见条索状致密影，部分病变钙化，邻近脊柱旁胸膜局限性增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见类圆形低密度影，边缘整齐。
原为左肺炎治疗后复查，与2016-09-17日片比较，现片示：胸廓对称，左肺斑片状高密度影范围较前缩小，密度减低，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见小片状密度增高影，边界模糊，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
法洛氏四联症根治术后：胸廓对称，胸骨术后改变，胸骨后方可见少量液性密度影。双肺野模糊，见片絮状不均匀密度增高影，两肺下叶稍著，可见支气管充气征，右侧奇裂不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心影显著增大，内部结构显示不清，主动脉弓右位，降主动脉位于脊柱右前方。双侧胸腔见引流管影。较2016-9-13CT比较：双肺渗出较前吸收好转，双侧胸腔积液较前明显减少。
胸廓对称，左肺上叶前段见泡样气体密度影，下叶背段胸膜下见小片样稍高密度影，余野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发类圆形低密度影，较大者位于右前叶上段，直径约0.9cm；肝顶部见点状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见一透亮小泡影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，左房、左室增大。纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊区金属夹存在。
原系“两肺多发病变，纵隔、两侧腋窝多发肿大淋巴结，转移性病变可能，建议右肺下叶后基底段病变穿刺活检，除外占位性病变可能。”与2016-9-2片比较：胸廓对称；两肺野胸膜下、右肺中叶内侧段、下叶后基底段见斑片状、结节状高密度影，右肺下叶病变形态不规则，呈实变状，邻近胸膜牵拉同前变化不大，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔及双侧腋窝见多发肿大淋巴结同前，较大者位于主肺动脉窗，直径约1.8cm。胸膜腔未见积液。扫描野肝右前叶上段囊性病变同前。
胸廓对称，右肺下叶见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫肝内见多个类圆形低密度影，边界清；另可见结节钙化影。
系双下肺及右肺上叶渗出伴双侧胸腔积液复查，与2016-10-3片比较：胸廓对称，两肺渗出病变较前吸收、减少。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见弧形液性密度影同前变化不大。气管插管、胃管留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度影，边界清，直径约1.0cm。
胸廓对称，双肺野及胸膜下散布点絮状不均匀密度增高影，右肺中叶见点状钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见点状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、两肺下叶后基底段见斑片状密度增高影，右肺下叶背段见结节影，直径约0.4cm，与邻近胸膜牵拉。右肺下叶后基底段见点状高密度影，余肺野见一些泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，前后径增大，两肺野透光度弥漫性增强，见大小不等泡性透亮影，及片状、网格状密度增高影，右肺见散在钙化灶；左肺门处见大小约3.9x4.7x5.3cm分叶状软组织肿块，内见点状钙化灶，边缘见毛刺征，部分牵拉临近胸膜，左肺上叶前段支气管远端闭塞，左主支气管腔后壁见痰栓，余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔轻度左偏，心脏增大，以左房为著，左右肺动脉主干增宽，右肺下动脉直径约1.6cm，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发淋巴影，较大者短径约1.4cm，位于隆突下。双侧胸膜腔未见积液。扫描野肝实质内见多发大小不等类圆形囊性低密度影及斑点状钙化灶。脾内见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺透亮度增强，双肺见多发片状密度增高影，边界欠清，以左肺上叶为著，两肺支气管囊、柱状扩张，肺野见多发囊状无肺纹理透亮区；气管变扁，刀鞘状改变，左右主支气管未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，左侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，两肺野及胸膜下及条絮状不均匀密度增高影，部分病变内见点状钙化，右肺中叶及两肺下叶支气管管壁增厚，管腔增宽，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管壁钙化，其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见散在索条、斑片状密度增高影，部钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见直径约：1.6cm囊性密度影，边界清及点片样钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝右叶后叶上段见斑片状钙化灶。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺下叶多发囊状透亮影，囊壁及周围可见条片状高密度影，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔向左侧偏移，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见类圆形低密度影，直径约3.0cm，边缘尚清。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，左肺上叶舌段见纤维索条影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见斑片状高密度影，边界模糊，内见支气管气像，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊壁见点状高密度影。
胸廓对称，左下肺见一结节影，直径约：0.3cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
头颅CT平扫
脑实质未见异常密度影，大脑灰白质对比自然，左侧颞部见不规则液性密度影，边缘光整，轻度压迫颞叶。余脑池、脑裂、脑沟不宽，脑室系统对称，中线结构不偏。幕下结构未见异常。
胸廓对称，左肺下叶前基底段见索条状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶背部胸膜局部钙化，双肺野见多发点条样密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野散布条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见絮状密度增高影，边界模糊，右肺下叶后基底段见一结节影，边界清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶可见小片状稍高密度影，邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左肺上叶鳞癌放化疗后复查：左肺上叶近前上纵隔见不规整软组织影，其内大部分坏死、呈低密度影，并见气体影；邻近心包周围条形低密度影；两肺上叶见条片状、絮状密度增高影，以左侧明显，邻近支气管轻度扩张，双侧胸膜不均匀增厚，双侧胸腔见弧形液性密度影；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。左侧肾上腺稍增粗，左肾内见类圆形囊性密度影，直径约2.0cm，边界清。
与2016-11-07CT比较：左肺上叶病变较前坏死明显，双侧胸腔积液较前有所增多。
胸廓对称，两肺散布淡薄不均匀密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧水平裂及两肺相应脊柱旁胸膜局限性增厚，部分呈结节样改变，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理稀疏紊乱，肺野弥散片状低密度影，下建议点片状密度增高影，双侧胸膜增厚粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，心包见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状低密度影。
胸廓对称，前后径增大，右侧侧壁胸膜、双侧叶间胸膜增厚、钙化，余双肺纹理增多，增粗，两肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，以左房左室大为主，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，直径约1.9cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、纹乱，见弥漫性小泡性透亮影，右肺上叶、下叶胸膜下、背段见索条、斑片状密度增高影，部分钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包见弧形液性低密度影，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见多发趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度减低，局部密度更低。
胸廓对称，两肺下叶背部胸膜下见纤维条索影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，右肺中叶外侧段自肺门向外见迂曲增宽血管影，两肺上叶及右肺下叶见点絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，双肺弥漫囊状透光增强区，边界比较清楚；双肺上叶、中叶外侧段见片絮状密度增高影，边缘模糊；双肺下叶外围见条片状压缩肺组织影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左室稍著，心包周围见条形低密度影，主动脉壁见点片状钙化。冠脉走形区见高密度影并放射伪影存在。纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形积液，以右侧为著。
胸廓对称，两肺见斑片状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶外侧基底段见结节状高密度影，境界清，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内升主动脉左侧见不规则稍低密度影，大小约1.5x0.8cm，边界清。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系二尖瓣置换术后再复查，现片示：胸骨术后改变，胸廓双侧对称，双肺野弥散条片状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影普大，左房右室增大显著，心包见条形低密度影，主动脉壁及冠状动脉见点条状密度增高影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺可见片絮状密度增高影，边界模糊，以右肺中叶为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肋骨未见明显错位性骨折。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在索条影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示层面肝内见点状高密度影，胆囊未见显示。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见点絮状密度增高影，与2016/9/21片比较，较前好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，右肺上叶见类圆形软组织密度影，最大直径约5.5cm，其内见点状钙化，边缘毛糙，可见分叶，与邻近胸膜粘连，两肺下叶近胸膜处条索状高密度影，余肺纹理增多。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。主动脉及冠状动脉见钙化影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。气管插管、食管胃管存在。
胸廓对称，左肺上、下叶胸膜下见条絮状不均匀稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段见一直径约2.2cm结节状密度增高影，边界清晰，内见斑片状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶后基底段见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状、条索状高密度影，其内见支气管充气征，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，肺门周围见片絮样磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺胸膜呈不规则带状增厚，右肺上、中叶见散在点状钙化，右肺下叶见条带样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。肝内见点状钙化及类圆形低密度影，直径约0.7cm，边界清。双肾内见多发点状高密度影。
胸廓对称，左侧胸膜下见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见片状密度增高影，右肺下叶斜裂胸膜下见一结节状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，较大者直径约1.1cm。
胸廓对称，右肺上叶尖段胸壁下见多个泡性无肺纹理区，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度弥漫减低，肝实质与血管对比明显。
胸廓对称，右肺上叶、左肺下叶见片状模糊影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发点条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双肾见点状钙化影。
胸廓对称，两肺下叶近胸膜处见数个小片状钙化影及条索稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及下叶多发点片状密度增高影，边界稍模糊，其内密度均匀，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内及左肾见点条状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，两下肺支气管壁增厚、钙化，肺野见点絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发钙化淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见片状低密度影，边界清。所扫层面肝内见点状钙化影。
原胃癌术后复查，现与2016-2-18平扫片比较：胸廓对称，左肺下叶后、内基底段见索条状密度增高影同前，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结。胸膜腔未见积液。胸腔胃，胃壁光整，未见增厚同前。扫描野内肝右前叶上段见类圆形低密度影，边界清同前。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见多发软组织密度影，最大约5.0×3.8×4.1cm，CT值约48Hu，其内密度均匀，胸腔内见液性密度影，肺组织受压，左肺叶清晰。气管、左右主支气管开口未见狭窄、中断，右肺下叶支气管分支显示不清。纵隔稍左偏，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内肿大淋巴结影。右侧胸腔可见不规则形液体影。
原两肺支扩伴感染，左肺上叶前段部分不张，纵隔淋巴结肿大。右侧胸腔少量积液复查，现与2016-12-2片比较：胸廓对称，双肺支气管柱状扩张，部分病变内见小气-液平同前，外周见条片样密度增高模糊影，左肺上叶病变范围较前有所缩小。气管、左右主支气管及其分支开口未见明显异常。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影同前。右侧胸腔条形低密度影已消失。
胸廓对称；左肺上叶减低及两肺下叶胸膜下见点条状、条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见多发泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状高密度，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺创伤性湿肺，与2016-9-18片比较：胸廓对称，两肺斑片状高密度影较前减少，两侧胸膜增厚较前变化不大；右肺下叶斑点高密度影同前，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内及右肺门见钙化淋巴结影。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影，右下肺为著，见巨大泡性低密度区。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见点状钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状密度增高影，左肺下叶稍著，呈斑片状磨玻璃影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多紊乱，两肺见多发大小不等泡性透亮影，两肺胸膜下见网格、索条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者位于肝左外叶，直径约1.7cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶近斜裂胸膜见点状高密度影，边界清，右肺上叶后段见泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左肺癌脑转移放疗后，与2016-9-18比较：左侧胸廓较右侧小，纵膈气管轻度左移，左肺实变，左侧胸腔呈不均匀密度增高影，肺门区软组织肿块周围病变较前进展，左侧胸腔积液较前明显增多，双侧胸膜增厚，右肺未见其他异常密度影。气管、左右主支气管未见狭窄、中断。主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大。纵隔内未见明显肿大淋巴结。胸椎增生。腹主动脉左后方见钙化。
胸部平扫
原肺炎治疗后复查（无原片对照），胸廓对称，右肺下叶近胸膜见小结节，右肺上叶前段见点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面可见肝内多发类圆形低密度影。
胸廓对称，前后径增大，左下肺见一直径约0.5cm结节影，边界清，余两肺散布大小不等泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺外周见带状无肺纹理透亮区，右肺受压体积缩小，肺野见条絮状密度增高影；左肺上叶见斑点片状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肾上腺区见不均匀密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见条状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，两侧腋窝、纵隔见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，两肺见散在泡性透亮影，右肺上叶前段见小片状密度增高影，左肺下叶内基底段支气管闭塞，所辖肺野呈致密的影，余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。右肺上叶前段胸膜限性胸膜增厚。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，左肺上叶、右肺上叶及下叶见条片状不均匀密度增高影，左上肺病变内支气管壁增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见淡薄絮状稍高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内及左肾可见数个囊性病变，边界清，CT值约-5HU。
胸廓对称，右肺上叶尖段见点、絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见斑点状高密度影，双肺下叶见斑片样磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见圆形高密度，直径约0.8cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺弥漫斑片状、点片状高密度影，部分密度不均，边界不清，其内见含气气管影，两肺下叶病变为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，部分气管、主支气管壁见点条状高密度影。纵隔居中，心脏不大，主动脉管壁多发条片状高密度影，肺动脉增粗，主肺动脉窗、升主动脉后见多个肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸腔见弧形液体密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺上叶胸膜下见类圆形稍高密度影，境界清楚，直径约0.9cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样密度增高影，边界较清晰，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、支气管及其分支开口未见狭窄，中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大的淋巴结影，胸膜腔未见积液。肝脏密度降低。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见点状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条片状密度增高影，邻近胸膜增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状钙化，左肾见点状钙化影。
胸廓对称，两肺野见散在片絮样磨玻璃影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多个肿大淋巴结影。双侧胸腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见几个类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶外侧段可见小圆形稍低密度影，胆囊内可见环状高密度致密影。
胸廓对称，右肺上叶尖段见一点状钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.5cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左房增大显著，气管分叉增宽，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见条状高密度影。
原两肺感染。升主动脉增宽。心脏稍大，左室为著。与2016/10/7片比较：胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶条片状密度增高影较前好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，升主动脉增宽约4.1cm，心脏稍大，左室为著同前，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧背部胸膜增厚。
胸廓对称，左肺下叶背段见絮状稍高密度影，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点条状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“右侧多发肋骨骨折，侧创伤性湿肺复查，两肺渗出”复查，与2016-10-23片比较：胸廓对称，右侧多发肋骨骨折同前，两下肺见絮片状、斑片状密度增高影较前减少，左肺下叶近胸膜下见结节状高密度影同前，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧形液性低密度影，左侧胸膜增厚、钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示胆囊区见金属夹影（系术后改变）。
胸廓对称，右肺上叶前段见小结节影，周围见条絮状不均匀稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见一直径约0.4cm结节影，边界清，余双肺野见散在纤维索条影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，纵隔增宽。两肺纹理增多、紊乱，左肺野见斑片状密度增高影，边界模糊，未见其它明确异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏左房、左室大，心包内见带状液性密度影。主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内升主动脉前、内、外侧见液性弧带形低密度影环绕，未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。左侧胸膜腔未见积液，左侧背部胸膜增厚。扫描野胆囊床见液性低密度影，胆囊壁增厚。扫描野肝内见一直径约0.7cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。肝裂区见一点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见斑片状密度增高影，其内见含气气管影，两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。与2016-7-8CT比较：右肺中叶内侧段病变较前进展；双肺下叶病变较前有所吸收。
胸廓对称，右肺上叶及下叶可见结节状高密度致密影，较大者位于右肺下叶，直径约0.5cm，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔及右肺门可见多发结节状高密度影，较大者直径约1.1cm。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见散在条片状密度增高影，部分病灶内见支气管气像。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点片状、条索状密度增高影，局部钙化，下叶侧胸膜下见结节影，邻近肺野见磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见多条钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺上叶后段及左肺下叶背段见片状毛玻璃影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原二尖瓣置换、三尖瓣成形、左房血栓清除、左房减容术后两肺渗出，两侧胸腔积液；纵膈淋巴结稍大。与2016-08-30日片比较：胸廓对称，纵膈居中，两肺条絮状密度增高影范围较前减少，双侧胸腔未见积液。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏扩大同前，其内高密度伴随放射伪影同前，周围低密度影同前，主动脉多发钙化同前，纵隔见多发淋巴结影，最大直径约1.0cm。胸骨钢丝固定。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见点状稍高密度影，直径约0.3cm，余双肺野清晰，细支气管壁毛糙，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉可见条样高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见类圆形定密度及一点片状高密度影，边界清。
胸廓对称，右肺上叶前段、下叶后、内基底段、左肺上叶下舌段见片、絮状密度增高影，右侧斜裂胸膜局限性增厚，右肺门见钙化淋巴结影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.4cm.肝左外叶见点状钙化灶。
胸廓对称，左上肺纵隔旁胸腔内见条状气体影，相邻肺组织见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸腔见引流管存在。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见小结节状高密度影，境界清。余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、两肺下叶见斑片状稍高密度影，边缘模糊，左下肺稍著，左侧胸腔见条形低密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。食管下段管壁增厚。
原两肺炎症。现片示：胸廓对称，左下肺见条状密度增高影，与2016/12/15 片比较，两肺斑片样磨玻璃影消失，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见条状高密度影。
胸廓对称，右肺下叶见淡薄絮状模糊影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，胸12椎体形态变扁，其内密度欠均匀，可见结节状及条片状高密度影。双肺可见多发大小不等的高密度结节灶，较大者位于左肺下叶，大小约2.0×1.6×1.7cm（左右径×前后径×上下径），边缘可见毛刺，双肺下叶后基底段见条絮样密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发肿大淋巴结影，较大者直径约1.4cm。双侧胸腔可见窄带状低密度影。双侧腋窝见大小不等淋巴结影。胃贲门部及胃底胃壁不均匀增厚，胃小弯侧可见结节样隆起。肝内可见多发大小不等的稍低密度影弥漫分布，边缘欠清；肝右叶可见点状高密度致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右上肺炎症，现与2016/10/19比较示：胸廓对称，右肺上叶斑片状高密度影较前吸收明显，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见点片状密度增高影，局部钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧前胸壁下、心影右前方可见一类圆形稍低密度影，大小约2.1×1.7×2.8cm，表面光整，CT值约0.16HU。
胸廓对称，两肺上叶、右肺中叶见点状高密度影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁较少许小片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见直径约5.1mm致密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见条片样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点状钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见条片状密度增高影，边缘毛糙，与邻近胸膜牵拉，直径约1.0cm，其内密度均匀，右肺上叶前段见泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发囊性低密度影，较大者直径约3.7cm，边界清。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见弧形磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段可见点状高密度影，直径约0.2cm，边界清；左肺上叶前段可见片絮状密度增高影，边界模糊，其内可见支气管影，左肺下叶外侧段见两个结节，局部融合，最大径约0.4cm，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内可见囊状低密度影，边界清，直径约0.5cm。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见条絮状密度增高影，右肺中叶见点条状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺上叶尖段、后段见点条状密度增高影，部分点状钙化，邻近胸膜稍增厚，两肺散布小结节影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见结节影，直径约0.5cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶可见结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内可见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内可见小圆形低密度影，较大者直径约0.8cm。
胸廓对称，右下肺见点状钙化影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶内基底段见片絮状密度增高影，边界模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶分别见直径约1.5cm和0.5cm类圆形高密度影，边界尚清晰，两肺尖见索条样密度增高影；两肺下叶见条带状密度增高影，与邻近胸膜粘连，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶及斜裂胸膜旁见小结节影，左肺上叶舌下段、下叶脊柱旁见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状低密度影。
原“肺Ca，脑转移，双肺感染”双肺感染复查，（无原片对照），现片示：双侧胸廓不对称，左侧胸廓塌陷。双肺见多发稍高密度条索影，右肺上叶尖段小结节，边界清晰，右肺水平裂处见条带状稍高密度影，边缘模糊，其内可见“空气支气管征”；左肺下叶体积缩小，部分密度增高实变，下叶部分液性密度影包裹，邻近胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左移，主动脉弓部旁见条形低密度影，动脉壁见点条状钙化，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔少量积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右侧乳腺癌术后，现片示：胸廓对称，两肺散布斑片状不均匀磨玻璃影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增厚。所扫层面左侧甲状腺见囊性低密度影。胃窦部胃壁不均匀增厚。
胸廓对称，两肺上叶见条片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布多个大小不等小结节影，两肺散布磨玻璃样淡薄密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、左肺上叶舌下段可见条状、片状致密影，余肺野散布点絮状不均匀密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉壁可见弧状致密影。纵隔内可见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶可见点状致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁见条形钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺上叶见散在多发小条状磨玻璃影，沿支气管分布，边界模糊，左肺下叶外侧段近胸膜面见直径约0.5cm结节影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。调阅骨窗示：左侧多个肋骨骨折，并见骨痂生长。
胸廓对称，右侧水平裂见钙化影，两肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉壁钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，左肺门见点状钙化，双侧腋窝及纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺弥漫分布片絮状密度增高影，边界模糊。右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶见一囊性低密度影，直径约1.0cm，边界较清。
胸廓对称，右肺上叶见一直径约0.3cm结节影,边界清,余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，支气管壁毛糙，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左侧多发肋骨骨折；胸腔积液复查：左侧前段多发肋骨骨折表现同前，周围见骨痂影。左上肺见点条状密度增高影，部分点状钙化，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。现与2016-8-29胸部平扫片比较：左侧胸腔积液基本吸收，左肺上叶点条影同前。
胸廓对称，左肺上叶舌段及右肺下叶后基底段见索条影，右肺上叶前段见点状钙化，双肺下叶背段支气管局部扩张，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺透光不均匀增强，两肺上叶近胸膜下、右肺下叶内基底段见多个类圆形无肺纹理低密度影，边界清楚；右肺下叶纹理稀疏，透光增强。右肺上叶后段见条索状密度增高影及结节状高密度影，右侧斜裂牵拉上移；左肺下叶纹理紊乱，支气管壁增厚，管腔扩张，边界不清楚，周围见片絮状、斑片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液体密度影。左侧6、7骨皮质连续性中断。
与2016-9-1CT比较：左肺下叶病变进展，左侧胸腔新近出现积液。
系食管放疗术后复查，现片示：食管于主动脉弓水平改变不均匀增厚，部分管壁周围脂肪间隙消失，与2016/6/16增强比较，肿块范围及体积较前有所缩小。双侧胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见点絮状不均匀密度增高影，左下肺见点状高密度影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见点条状密度增高影，左肺下叶胸膜面下见泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原肺炎治疗后复查，与2016-12-02原片比较，现片示：胸廓对称，左肺下叶、右肺上叶见斑片状、棉絮状稍高密度影范围较前明显缩小，边缘模糊，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见片状低密度影。
胸廓对称；左肺见多发斑片状密度增高影，密度不均，边界不清；右肺未见异常密度影；气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。扫描见肝左外叶上段一类圆形稍低密度影，直径约8mm。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见斑片条絮影；右肺上叶后段见条状高密度影，边缘清晰，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见钙化影。
胸廓对称；双肺支气管不同程度囊状、柱状扩张，管壁增厚，边缘模糊，周边见点片状、斑片状密度增高影，边界不清，其内散在斑点状钙化影，病变主要沿气管周围分布。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；纵隔内见多个淋巴结显示，心脏形态未见异常，肺动脉段、右下肺动脉干增粗，直径约3.2cm。双侧胸腔未见积液，左侧胸膜增厚。与2016-9-16CT比较：双肺病变变化不大。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，双肺散在条索状、片絮状密度增高影，以胸膜面下为重，胸膜下线增厚；左肺上叶见结节状钙化影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，左房左室稍著，主动脉见多发钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见几个结节影，最大者直径约0.3cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段及右肺中叶见点片状不均匀密度增高影，中叶内侧段胸膜不均匀增厚粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段胸膜面下见一直径约0.3cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“结核”（无原片对照），现片示：胸廓对称，左肺上叶前段见斑点状影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔见多发淋巴结影，部分钙化，最大约1.0×0.4cm。胸膜腔未见积液。肝内见条状高密度影。甲状腺右叶见局限性低密度影。
胸廓对称，右肺上叶后段，双肺下叶背段支气管增宽，壁增厚；双肺下叶见囊泡样扩张支气管影。右肺上叶病灶周围见点条样密度增高影，双肺下叶病灶内见气-液平，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，部分呈网状改变，边缘模糊；双肺下叶见斑片状密度增高影，边缘模糊；右肺中叶外侧段近胸膜下见一类圆形小结节影同前，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见多发钙化影，心影大，左房稍著。双侧腋窝及纵隔内见多个肿大淋巴结影，最大者位于气管前腔静脉后，直径约20mm。双侧胸膜增厚；胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺见条状密度增高有，相邻胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，胸腺区见三角形软组织密度影，大小约：1.9x2.0cm，边界清，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“肺癌”复查。现片示：左侧胸廓轻塌陷，纵隔居中。左肺体积减小，左肺上叶及下叶支气管远端闭塞，呈实变团块状，其内见多发散在点状高密度影，肺野外带可见片絮状高密度影；前胸壁下可见不规则气体密度影，左肺压缩约30%，后胸壁下见液性密度影；右肺上叶尖段见不规则肿块影，周围可见细长毛刺，邻近胸膜牵拉。心脏形态、大小未见异常，右胸起搏器存在，动脉壁钙化，纵隔及肺门见多发大小不等淋巴结影，最大者位于气管前腔静脉后，直径约1.3cm；约胸11椎体可见团块状密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见点状钙化。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶见小结节影，最大直径约0.5cm高密度影，边界尚清晰；右肺下叶后段见淡薄点片影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见条片状密度增高影，两肺下叶胸膜下见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度减低；肝脏左外叶见囊性低密度影，边界清，直径约2.9cm。
胸廓对称，两肺背侧、右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见条片状密度增高影，右肺上叶后段见一结节状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶见条片状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左房、左室增大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊内见多发结节状高密度影。
胸廓对称，右肺上叶及两肺下叶见多发点片状不均匀密度增高影，部分边缘模糊，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，左肺上叶下舌段、下叶胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，两肺纹理增多、模糊，左肺上叶、下叶肺门旁见片状密度增高影，内见支气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见一直径约0.6cm结节状密度增高影，边界清晰；右肺下叶背侧胸膜下见弧形磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、紊乱，见弥漫大小不等泡性透亮影，两肺见条、片状密度增高影，右肺上叶后段、中叶内侧段见结节状钙化灶。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧形液性低密度影。扫描野脾内见多发点状钙化灶。
右肺上叶近肺门见一不规则软组织密度样肿块影，大小约3.2x3.0x2.1cm，CT值约40HU，边缘不光整，大小约7.3×6.1×7.0cm，右肺上叶支气管受阻，叶间裂移位，余右肺上叶见条片状密度增高影。双肺弥漫多发结节状密度增高影及囊状影、空洞影，直径约0.3-1.7cm不等。余主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔内见多发增大淋巴结，最大者位于气管前腔静脉后，直径约2.2cm，纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。右侧胸腔见窄条状液体密度影，左侧侧胸腔未见积液。扫描见肝右后叶下段近包膜处见一结节状稍低密度影，边缘模糊。
胸廓对称，左肺下叶外侧基底段见一软组织密度小结节影，直径约4.5mm；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
现片示：胸廓对称，呈桶状。两肺纹理增多紊乱，呈弥漫絮网状改变，两肺见不规则片状软组织块影，部分病变见点状钙化，双侧胸膜不均匀增厚，两侧胸腔内见液性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉可见线状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面见多个椎体缘局限性凹陷。左侧锁骨呈术后改变。
胸廓对称，右肺散在数个点状结节影，边界清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两上肺见多发点状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右肺炎复查，与2016/10/10片比较，现片示：右肺下叶后基底段斑片状高密度影基本吸收，见索条状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系左下肺支扩伴感染，与2016/11/7 片比较：左下肺条状密度增高影及支气管壁增厚较前有所好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见散在点状高密度影；右肺下叶见数个泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝顶见类圆形稍低密度影。
胸廓对称，右肺中叶见一结节影，直径约：0.5cm，左肺上叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、左肺下叶见条片状密度增高影，左侧纵隔胸膜、右侧后部胸膜局限增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右下肺见一直径约0.5cm结节影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，边界清。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，弥漫条絮状不均匀密度增高影及泡性低密度影，双侧胸膜不均匀增厚，双侧胸腔见液性密度影，两下肺受压膨胀不良。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉走行区见点条状密度增高影。心脏大，左房及左室增大，纵隔内见散在小淋巴结影。所示肝脏见数个囊性密度影，较大者约25mm，CT值5HU。
胸廓对称，右肺上叶尖段及两肺下叶见片絮状密度增高影，边界欠清晰，双侧胸腔见右侧低密度影，右侧稍著，余双肺野清晰，未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形钙化影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶、双肺底见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右肺中叶及两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
桶状胸，双肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，动脉壁多发钙化，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝脏密度低于同平面脾脏密度。
胸部+上腹部CT平扫
胸廓对称，左侧第5、6、7肋骨断裂，断端错位，左侧第4、8-12肋骨走行欠自然，邻近软组织内可见斑片状低密度气体影，左侧胸腔可见弧形低密度气体影，左肺受压体积变小，左肺下叶可见斑片状高密度致密影，其内可见空气支气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔可见弧形低密度影。食管下段管壁增宽。
肝脏表面光整，肝裂不宽，各肝叶比例适宜，肝内可见结节状高密度影，余肝实质内未见异常密度影。肝内外胆管无扩张。胆囊不大，胆囊壁未见增厚，其内密度均匀。脾脏不大。胰腺头、体、尾部未见异常，周围脂肪间隙清晰。腹主动脉及下腔静脉走行自然，腹膜后未见肿大淋巴结。所扫层面右肾见点状钙化影，余两侧肾上腺及所见肾脏未见其他异常。
胸廓对称，双侧胸腔前部见不规则低密度气体影；肺组织受压变小，双肺透亮度减低，见片絮状密度增高影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。片内腹腔肠管增宽、积气，未见明显气液平面。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“肺部结节影”，现片示：胸廓对称，右肺中叶内侧段见条絮状密度增高影，边界欠清，右肺中叶见三角形心包脂肪垫影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺继发性肺结核可能复查，现片示：胸廓对称，两肺上叶尖后段、左肺下叶背段、右肺下叶后基底段见点条片状密度增高影，边界较清，左肺病变与邻近胸膜牵拉，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见散在小泡性透亮影，两肺下叶胸膜下见弧形磨玻璃样、索条样密度增高影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约0.9cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片状密度增高影，边界欠清，其内见空气支气管征。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜增厚，胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度低于心壁，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见见点状高密度影，边界清。
胸廓对称，左肺上叶尖后段、舌叶、下叶见散在斑片状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶肺门旁，两肺下叶胸膜下见斑片状不均匀密度增高影，右上肺病变内可见气管气像，双侧胸膜不均匀增厚粘连，右侧胸腔见条形低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。食管下段管壁增厚。所扫层面胆囊见点状钙化影。
胸廓对称，与2016-11-13日片比较：两肺野见多发类圆形结节影，最大者位于靠近左肺上叶胸膜，直径约1.0cm，边界清，两上肺多发病变较前有所缩小，余两肺变化同前变化不大。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺区见多发结节影，最大者直径约：0.4cm，边界清，较前无明显变化。
胸廓对称，双侧胸膜不均匀增厚，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两上肺肺气肿。右肺下叶炎症。与2016-8-23片比较：胸廓对称，右肺下叶脊柱旁条片状不均匀密度增高影较前明显好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧腋窝见多个小淋巴结影。
胸廓对称，双肺下叶见小片絮状密度增高影，边界欠清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见类圆形稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶胸膜下见小结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见多发囊状无肺纹理透亮区，两肺下叶见小结节状密度增高影，余未见其他异常。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见多发类圆形低密度影，较大直径约1.5cm，边界清楚。右侧腋窝淋巴结肿大，右侧乳腺见点状钙化。
胸廓对称，右肺中叶体积缩小，呈条状密度增高，内见支气管影，两肺下叶见条絮状不均匀见稍高密度影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见点状稍高密度影，周围见条索影，下叶背侧见条絮状密度增高影，左肺下叶背段见点状高密度灶，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫平面肝内内多发低密度结节，部分边界欠清晰，最大病灶位于肝右后叶，大小约2.0×2.5cm。
胸廓对称，右肺下叶外基底段、左肺下叶内基底段见索条状密度增高影，边界清晰，右肺下叶外侧段见点状钙化，左肺上叶及右肺下叶见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段壁增厚约0.8cm，长约6.0cm。
原两下肺支扩伴感染。与2016-11-9片比较：胸廓对称，两下肺支气管壁增厚、呈囊柱样改变，左肺下叶高密度影较前减少，双侧胸膜不均匀增厚较前好转，余未见其他异常密度影。气管刀鞘状改变样同前，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，细支气管壁毛糙，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏左缘达脾脏后部。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝脏密度普遍减低。
胸廓对称，两肺野见片状毛玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏普遍增大，左室房稍著，肺动脉增宽约4.7cm，心底大血管周围见条形低密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔见弧形液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺下叶见条索影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系两肺下叶炎症复查，与2016-9-20片比较：胸廓对称，两肺下叶见斑片状高密度影较前减少，边界欠清，内见扩张支气管，右肺下叶背段见小泡性透亮影，余双肺同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见条状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条片状密度增高影，内见钙化影，与2016/9/3同前变化不明显，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶见斑片状、条索网格状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，左肺上叶尖后段见一结节致密影，余肺野未见异常。气管、支气管及其分支未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。动脉壁可见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见点片状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见直径约1.3cm类圆形低密度影，边界清晰。双侧肩关节间隙见不规则气体密度影。
原左肺结节影，未见原片，现片示：胸廓对称，左前上胸壁见起搏器影。左肺上叶下舌段胸膜下见一小结节样影，直径约3mm，边缘模糊，中心密度稍高，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶见椭圆形密度减低影，大小约：1.1x2.0cm，边界较清。
右侧胸廓塌陷，右肺见多发条索致密影及无肺纹理透光区，左肺内见多发小结节，部分边界欠清。纵隔气管向右侧移位，双侧支气管开口未见狭窄、中断。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜弥漫增厚，钙化，左侧后胸壁下胸膜局限性增厚。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、纹乱，见散小泡性透亮影，两肺胸膜下见索条状、片状密度增高影，两上肺尖胸增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见斑片状密度增高影，大小约2.2×1.5×0.8cm，边界不清；左肺上叶尖后段见小结节影，直径约0.7cm；双侧胸腔见液性低密度影。左肺下叶受压膨胀不良，见斑片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，心腔密度减低，心包见带状液性密度影，最厚约2.2cm；纵隔内见肿大淋巴结，直径约2.0cm，其内呈低密度。扫描野内甲状腺边缘不规则，右侧叶体积增大，见类圆形稍低密度影，边界模糊。
胸廓对称，右肺中叶及两肺下叶见片状毛玻璃影，左肺上叶见泡性气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，两肺尖见小结节影，约3.0mm，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个类圆形囊性密度影，边界清，增大直径约15mm。
系左肺上叶舌下段病变复查，与2016/8/29片比较：胸廓对称，左肺病变较前缩小，周围絮状模糊影较前吸收好转，邻近胸膜粘连，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺多发类圆形泡性无肺纹理区，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶可见斑片状高密度影，邻近胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见钙化影。心脏左房大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧背部胸膜增厚。右肾内可见类圆形低密度影，直径约2.0cm，边缘尚清。
胸廓对称，左肺尖见泡样气体密度影，右肺上叶见结节状高密度影，双肺下叶胸膜面下见索条样密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心影密度减低。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内胆囊窝见条状高密度影，未见胆囊显示。
胸廓对称；左肺下叶外侧段见小片絮状密度增高影，边缘模糊；右肺上叶后段及左肺上叶下舌段见点结状高密度影，边界清楚；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧甲状腺见片状低密度影。
胸廓对称，左肺上叶前段见片、絮状密度增高影，边缘模糊，余双肺野散布淡薄点絮状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系：“双肺间质性纤维化，伴右肺炎症；两上肺硬结灶；右侧胸腔积液。右上纵隔旁占位，性质待定，建议强化扫描。冠脉搭桥术后。动脉硬化。”现与2016-8-31片比较：双侧胸廓对称，右肺门于右房上水平上腔静脉旁软组织密度影同前变化不大，病变大小约为5.1×4.5×5.0cm，其内密度欠均匀，右肺上叶支气管受压推移同前，双肺透光不均匀，普遍呈毛玻璃样密度增高同前，右肺上叶片状密度增高影较前有所吸收；双肺外周近胸膜下透光增强同前，部分呈蜂窝状含气囊泡影同前；双肺上叶见点片状密度增高影及结节状高密度影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉及冠状动脉见点条状高密度影同前，动脉壁见斑点状钙化影同前。纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸腔积液吸收。胸骨呈术后改变。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，两肺及胸膜下见条絮状密度增高影，两上肺见多发点状透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影普大，左房左室稍著。主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野胆囊内见斑片状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、左肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，边界清晰，左肺上叶尖后段胸膜下见一小泡性透亮影，余双肺野见多发微小结节。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.1cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜不均匀增厚。
胸廓对称，前纵隔见不规则囊性稍低密度影，大小约为5.7×4.3×6.0cm，其内密度欠均匀，CT值约为-10—20Hu，边界清。两肺背侧见斑片状、絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，升主动脉增宽约4.0cm，心脏稍大，左房左室稍著，主动脉见点片状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见见点状高密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见数个钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见点状钙化及索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内点状钙化影及类圆形稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低，肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺散在小类圆形毛玻璃状密度增高影，密度浅淡，边缘模糊；左肺下叶胸膜下线增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸壁见起搏器留置。
胸廓对称，两肺见散在大小不等泡性透亮影，左肺下叶胸膜下见小索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约2.2cm类圆形囊性稍低密度影，边界欠清晰。
胸廓对称，右肺周缘见弧线样低密度气体影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见弥漫粟粒样密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔及两侧肺门见钙化淋巴影。两侧后壁胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶尖段见多个泡样气体密度影，右肺上叶前段见斑点样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜呈条带样增厚，胸膜腔见液性密度影，左侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺背侧见条索状、淡片状稍高密度影，左侧胸膜局限性结节样增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶见条絮状密度增高影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见条状钙化影，纵隔内见数个淋巴结影。双侧背部胸腔内见液体密度影，双肺上叶背部胸膜增厚、局部见点片样钙化。
胸廓对称，两肺野见多发散在泡性气体影，右肺上叶前段胸膜面下见一不规则软组织块影，大小约：1.1x1.2x0.9cm，与2016/11/7片比较，较前有所缩小。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见一类圆形无肺纹理透亮区，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧甲状腺见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上中叶、两肺下叶见斑片状密度增高影，右上肺病变见空洞形成。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见小片状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段及右肺下叶后底段见絮状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝实质内见多发大小不等类圆形低密度影，边界清晰，较大者直径约2.5cm，CT值约5HU。
胸廓对称，双侧后胸壁下见大片液性密度影，两肺下叶体积减小，右肺中叶呈实变状，内可见支气管充气征，边缘见小点状钙化，中叶支气管显示不清。气管、左右主支气管未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏增大，以左房左室大为主，心包增厚，见窄带状液性密度影。主动脉见条形高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描野肝内见数个类圆形稍低密度影，以肝左叶为著，边界清，较大者直径约4.0cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，右侧侧胸壁局限增厚、钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺感染。左肺上叶硬结灶。肝囊肿。现片示：胸廓对称，两肺上叶、右肺下叶见点条状密度增高影，部分病变钙化，与2016/11/25片比较，病变范围较前有所缩小，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形稍低密度影同前。
胸廓对称，两肺及胸膜下见多发结节影，双肺胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，以双肺下叶为重，其内夹杂片絮状密度增高影，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个小淋巴结显示。胸膜腔未见积液。扫描见胆囊内点结状高密度影。左侧肾上腺似见结节影。
胸廓对称；两肺散布多个小结节影，部分点状钙化，两肺上叶右肺下叶背段见条索状密度增高影，边缘清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“左肺炎症”与2016/11/21片比较，现片示：胸廓对称，左肺条片状密度增高影较前减少，边界模糊，右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧后壁胸膜增厚。扫描野肝脏密度弥漫性减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺下叶见絮状模糊影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内右侧肾上腺见一类圆形边界清楚低密度影，CT值约-56HU。
胸廓对称，左肺下叶见小片状不均匀稍高密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶支气管扩张，另见点状高密度影，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝左叶内见一直径约1.3cm，边界清。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶见条状片密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见条形高密度影。
胸廓对称，左肺上叶见条絮状密度增高影，边界欠清晰，下叶胸膜面下见索条影，右肺野未见异常密度影；两侧背部胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条索状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶、左肺见片、絮状密度增高影，以左肺上叶为著，内见支气管气象。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多个类圆形低密度影及点状钙化影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野散布条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见小结节影，部分钙化，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏稍大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶前段、下叶见片状密度增高影，边界欠清，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，左肺上叶、两肺下叶及胸膜下见条絮状密度增高影，左肺野为著，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，左房室大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧多发肋骨重叠。所扫层面肝内见点状钙化及小片状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺近胸壁见多发条索状、絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。右侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见点状高密度影，余双肺野见散在条片样磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条片状密度增高影，右侧胸腔见弧形液性密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。同2016/10/7 片比较明显好转。
胸廓对称，双肺胸膜下见点絮状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，双侧腋窝及纵隔可见多个肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面内肝脏密度普遍减低，CT值约46HU。胆囊内内密度不均匀增高。
胸廓对称，双肺支气管血管束增多，部分支气管壁增厚，其周见小片样渗出；双肺野内见多发点片状稍高密度影，边界模糊。左右主支气管壁见多发线样钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影，主动脉壁见弧形钙化影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见淡片状密度增高影，左肺上叶见索条状高密度影及条片状钙化影，左肺门见斑片状钙化影，左侧胸膜粘连增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、右肺下叶见条片状密度增高影，左上肺为著，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理稀疏、紊乱，透光增强，其内见多发大小不等泡性无肺纹理区，部分融合，最大者位于胸膜下，直径约4.5cm，以两肺上叶为著；双肺下叶见片状、结节状密度增高影；左肺下叶后基底段、外侧段见团片状密度增高影，其内见小空洞影，内壁光整。右后下胸膜欠光整，部分增厚、条片状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，气管壁见多发钙化影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，与2016-12-09日片比较：右侧胸膜腔弧带形液性低密度影，较前明显较少。双肺下叶见条片状高密度影，边界欠清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包膜稍增厚，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描野肝脏边缘不规则，局部呈波浪状，实质密度不均匀减低，肝顶见类圆形低密度影，直径约5.2cm，边缘模糊；肝内见多发小条状密度增高影。胆囊区见大片状高密度影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见多个点片状稍高密度影，右肺下叶前基底段见一直径约6.6mm结节影，左下肺见泡性低密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。投照野内肝右叶前上段见一不规则小片状低密度影；胆囊内见直径约3.0mm致密影。
胸廓对称，右肺上、下叶分别见一结节影，最大者直径约：0.5cm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺散在泡状无肺纹理区；右肺中叶、左肺上叶舌下段两肺下叶见絮状、条索状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点条状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管壁不均匀增厚。
胸廓对称，左肺上叶舌下段、右肺下叶脊柱旁见絮状稍高密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多、纹乱，见散在索条、斑片状、小结节状密度增高影及泡性透亮影，两肺及胸膜下见多发小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约2.9cm，肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称、前后径增大；双肺纹理增多、紊乱，透光度不均匀增高，双肺上叶见多发囊状透光增强区，边界比较清楚。左肺见斑片状、条索状密度增高影，边界清楚，其内见局限扩张支气管影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔向左移位，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内见多个增大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，右肺下叶背段见斑片状密度增高影，其内可见支气管充气征，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背段见点状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度，边界清。
原2016-8-8片示右肺上叶前段小片状磨玻璃密度影，现复查，同前次片比较，形态、大小、密度无明显变化，直径约6mm，边界欠清晰，余两肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶后壁胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺炎症，现治疗后复查，与2016-11-28治疗前片比较：右肺中叶絮片状高密度影范围较前缩小，左肺下叶后基底段点片状密度增高影已消失，余肺内未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见斑片状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，见片絮状不均匀密度增高影，两肺上叶为著；两肺见多发类圆形密度增高影，部分钙化；双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉壁见钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形液体密度影，右侧为著。
胸廓对称，左肺下叶可见斑片状高密度影，其内可见支气管影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面双侧乳腺密度不均匀增高。
胸廓对称；右肺中叶见斑片状密度增高影，边缘尚清，其内见含气支气管影；下叶可见条索状高密度影；余肺野清晰。气管居中，支气管及左、右主支气管开口通畅，右肺中叶支气管变窄；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸膜增厚。
胸廓对称，右上肺见直径约1.0cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见条状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶上段见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段、左肺下叶见片絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶可见条片状稍高密度影，边缘欠清，右肺下叶可见条索状高密度影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧胸膜局限性增厚。
胸廓对称，两肺散布小片絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见条片样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散在絮状、斑片状稍高密度影，部分病变见软组织密度影；两肺上叶散在泡性气体密度影，两肺下叶支气管管壁增厚，管腔增宽。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度减低，纵隔内见数个淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧胸膜局限性稍增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，两肺上叶见多个片状稍高密度影，内可见斑点状高密度影，周围伴条索状高密度影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，背侧胸膜局限性增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面右侧甲状腺内见斑片状稍低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下肺野见网格状、条片状密度增高影，以下叶为著；右肺上叶后段、中叶见多个较大泡性透亮影；右肺中叶外侧段、胸膜下、左肺上叶胸膜下见数个结节样密度增高影，边界清晰，较大者直径约0.6cm，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏左室增大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见多发小淋巴结影,部分趋近钙化。两侧后壁胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。左侧肾上腺似见结节影，直径约9.0mm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见弧形钙化。纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、中叶外侧段见小索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影，两肺透亮度不均匀减低，右肺上叶尖段见条状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状不均匀稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右乳见钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“两肺渗出，胸膜粘连；心影大，胸腔积液”复查，现片示：两肺渗出较前明显好转，现仅见两肺下叶背侧条索状致密影，同2016-8-24片比较，双侧胸腔积液较前明显吸收，胸膜稍厚同前，心影增大较前有所好转，心包稍厚，见少量液性密度影；所扫平面见胆囊内环形高密度钙化影。
胸廓对称，左肺上叶见点条状、淡片状密度增高影，边界不清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧胸腔前部见气体影，左肺组织向肺门聚拢，右肺未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔稍右偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔见弧形液性密度影，右侧胸膜腔未见明显积液。左侧第3、4、6、7肋及左侧肩胛骨骨折，部分断端错位。左侧胸壁、背部皮下见点条状气体影。左侧肩胛骨下部背部皮下见小片状致密影。
胸廓对称，两肺散布条絮状不均匀密度增高影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏密度不均匀减低，肝门区见点条状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶前段纵隔旁见泡样气体密度影，右肺上叶后段见斑片样磨玻璃影，其内支气管呈柱样扩张，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，胸腺区见软组织密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见条片状密度增高影，两肺下叶病变内见扩张支气管，右肺上叶前段见泡性透亮影，双肺上叶尖段见斑片状密度增高影，内见点状钙化灶，牵拉临近胸膜，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心影普大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。左侧胸膜腔见弧度形低密度影，扫描野肝脏形态边缘欠光整，肝周、脾周见弧带形低密度影，腹腔脂肪间隙密度增高。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见索条状密度增高影，边界清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右下肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧第8肋骨局部圆隆。所扫层面左侧甲状腺见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“左肺炎症”复查，与2016-9-8片比较：胸廓对称，左肺见大量点片状密度增高影较前有所减少，其边缘不清。左肺野可见数个点状高密度致密影同前，未见气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝右前叶上段内见一直径约1.2cm类圆形囊性低密度影，边界清晰同前。
胸廓对称，两肺下叶见絮状、条索状稍高密度影，边缘模糊；左肺下叶背侧部分密度不均匀增高，双侧胸膜不均匀增厚，左侧见条形低密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描范围肝脏密度低于同层脾脏密度。
胸廓对称，右肺下叶脊柱旁见絮状模糊影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶见点絮状不均匀密度增高影，部分边缘模糊，两下肺见条索影，左肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见结节状，条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝门区见结节状高密度影。
胸廓对称，双肺可见结节状高密度影，右肺中、下叶可见条片状高密度影，右肺下叶病变内可见结节状钙化影，邻近胸膜牵拉。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚，左肺为著，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，两肺上叶、左下肺见片絮状密度增高影，部分边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧腋窝见多发肿大淋巴结影。左胸壁皮下淋巴结肿大。所扫层面左侧肾上腺见结节影，直径约0.8cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右侧第5肋内固定术后改变。
胸廓对称，两肺见多发囊状透亮影，右肺上叶、左肺下叶见点状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺密度不均匀减低，右叶见钙化影，左叶见直径约0.7cm稍低密度影，边界尚清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发泡性气体影，两肺外带见条状密度增高影，内见网格影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内肿大及趋于淋巴结影，大部趋于钙化。胸膜腔未见积液。双侧乳腺体积增大，密度增高。
胸廓对称，两上肺见条片状密度增高影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多、模糊，弥漫斑片状淡薄密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见脾脏体积增大。
系双肺炎性病变，左肺上叶肺大泡复查。与2016-10-27片对照：胸廓对称，左肺上叶肺大泡同前，双肺纹理增多、紊乱，片絮及条索影较前增多，两下肺稍著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见多发钙化影同前；纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔见弧带形液性低密度影。胃管留置。
胸廓对称，右侧中叶外段可见点片状，絮状高密度影和实变影。余肺野未见异常。气管、支气管及其分支未见狭窄，中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大的淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺渗出，考虑感染性病变，与2016-9-18片比较：胸廓对称，两肺上叶病变较前范围减小、密度减低，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见散在片絮状密度增高影，两下肺为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段见斑片状高密度影，边界模糊，周边见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉弓下见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双侧胸膜广泛不均匀增厚，部分呈小结节状改变，并钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
前上纵隔胸腺区见团块状软组织密度影,中心见点片状钙化影，大小约为4.8×3.4×6.8cm，边缘欠光整，边界清，与2016-7-19CT比较大小未见明显变化。左侧胸壁多发结节状、团块状软组织肿块影。双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸腔及腹腔见弧形液体密度影。扫描见甲状腺左侧囊状低密度影。肝内一大囊状低密度影。左侧腹壁皮下见类圆形结节影，直径约1.2cm。
胸廓对称，两肺下叶见毛玻璃状、絮片状密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包增厚，为液性密度，动脉壁见点状密度增高影。纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜腔可见少量弧状液性密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，与2016-11-09日片比较：右肺中叶内侧段、两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影范围无明显变化，部分边界欠清，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝门区见条状高密度影，胆囊未见显示。脾脏内可见一类圆形稍低密度影，直径约2.0cm，边界清，CT值约5HU。
胸廓对称，左肺上叶见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶可见条片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧胸壁局部向内凹陷，周缘可见小片状气体影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点片状高、低密度影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，左侧局限性钙化，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，右肺上叶前段及左肺上叶舌段见条片样密度增高影，右肺上叶病灶局部钙化，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见小泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形稍低密度影，较大者直径约0.8cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺右侧叶见一类圆形低密度影，直径约1.4cm，边界欠清，CT值约36HU。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝顶见斑片状致密影。胆囊窝未见明确胆囊，可见点条状致密影。
胸廓对称，右肺上叶后段见一泡性透亮影，中叶内侧段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大；双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管裂孔扩大，胃体大部疝入胸腔，疝颈部宽约2.7cm。
胸廓对称，右肺下叶胸膜下见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主、冠状动脉见条状钙化影。心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见淋巴结影，部分钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见结节状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围内同层肝脏密度低于脾脏密度。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野及胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，两肺见多个泡性低密度影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内见多发点状高密度影。
胸廓对称，双肺散在多发类圆形无肺纹理区灶，余双肺野内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜局限性增厚粘连。所扫平面内肝内多发低密度灶，部分边界欠清晰，最大约3.8cm×3.3cm。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶内侧段、右肺下叶、左肺见索条状、片状密度增高影；右肺上叶、中叶、左肺下叶胸膜下、右肺中叶外侧段见多个结节状密度增高影，部分钙化，较大者直径约1.2cm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝尾状叶见点状钙化灶。
胸廓对称，双肺见多发小斑片状密度增高影，边界欠清，左肺下叶支气管呈囊状扩张。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见类圆形低密度影。
报告已合并
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度均匀减低，CT值约35HU，低于同层脾脏密度。
右肺中叶内侧段及左肺上叶舌段、下叶外侧基底段见条片状密度增高影，大部分边界比较清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心影大，主动脉壁见多发点片状钙化影，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。骨窗：左侧第5肋骨前段骨质不光整，局部塌陷。
胸廓对称，两肺下叶见淡薄条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面左侧甲状腺见类圆形低密度有，其内见点状钙化。
胸廓对称，右肺上叶见小钙化影，两下肺见胸膜下线增宽，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见囊状影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。左侧肩、背部软组织多处结构紊乱，可见斑片状斑片状密度增高影。
胸廓对称，右肺中叶、下叶、左肺上叶舌下段胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺胸膜下、左肺上叶下舌段见条片状密度增高影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包见弧带形水样低密度影，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见散在条片状密度增高影，两上肺为著，部分病变点状钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管中下段管壁不均匀增厚，最厚约1.0cm。肝内见类圆形囊性密度影，直径约：1.7cm，边界清。
右侧第1肋骨见线状低密度影，对应缘光整、硬化、整齐。双肺下叶近胸膜下见条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理增多紊乱，肺野及胸膜下见条絮状密度增高影，右肺中叶胸膜下见结节影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
系结核性胸膜炎复查，未见原片，现片示：胸廓不对称，右侧胸廓小，纵膈气管右偏，右肺野见条、片状密度增高影，右侧斜裂胸膜增厚，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结影。右侧后、前、内侧壁胸膜增厚，右侧胸膜腔见弧线形液性低密度影。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，两肺见条索状密度增高影，余双肺野未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左室为著，心包增厚，其内见带状液性密度影，纵隔内见多个肿大淋巴结影，部分中央呈低密度影。胸膜腔未见积液。
原为：右肺下叶炎症，与2016/12/2比较，现片示：胸廓对称，右肺下叶斑片状稍高密度影较前吸收明显，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧胸腔见大量弧带形水样低密度影，左肺上叶见条片状密度增高影，左肺下叶受压，膨胀不良，纵隔轻度左移。右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏及大血管走行自然，心脏不大纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下散布点絮状不均匀密度增高影，右下肺稍著，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影，胆囊内见片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
对比2016-11-04片，现片示：胸廓对称，右肺上叶前段、尖后段及下叶见大小不等斑片状密度增高影，边缘模糊，较前变化不大，邻近胸膜增厚，右肺上叶后段支气管扩张同前，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原右肺炎症炎症。现片示：胸廓对称，右肺中叶病变范围较前缩小，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶见斑片状致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后上段见一小点状钙化。
胸廓对称，两肺上下叶及胸膜下散在点片状不均匀密度增高影，部分病变呈磨玻璃样改变，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原“左侧胸腔积液1年，行胸腔闭式引流”现示：胸廓不对称，左侧塌陷，左肺体积缩小，上叶及下叶支气管远端闭塞，胸膜弥漫不规则增厚，胸腔内可见大量液性密度影。右肺透光度普遍增高，内可见多发大小不等结节影。纵隔及腋窝可见多个肿大淋巴结。心脏及大血管走行自然，心脏不大。右侧胸膜腔见条形低密度影。左侧胸腔见引流管留置。所见层面肝实质内见多个类圆形稍低密度影，边缘模糊。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。两侧胸膜不均匀轻微增厚。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大主动脉弓旁见长约1.5cm淋巴结。胸膜腔未见积液。肝左叶见小片状低密度影。
胸廓对称，左肺下叶及左肺门区见多发斑点状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所见肝左叶见斑点状钙化灶影。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及纵隔区见多个斑点状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面甲状腺体积增大，气管受压稍变扁。
胸廓对称，左肺野及右肺下叶见斑片样密度增高影，双肺下叶支气管稍扩张，壁增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。主动脉及冠脉见钙化影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右后叶上段见直径约2.9cm囊状低密度影，边界清。
胸廓对称，两肺下叶见几个小结节影，部分点状钙化，右下肺结节边缘模糊，胸膜下见泡性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺上叶前段见一囊状无肺纹理透光影，边界清楚，直径约18mm；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内几个小类圆形稍低密度影，肝右后叶上段结节状高密度影。
胸廓对称，双肺增多紊乱，肺野散布条索影及散在片样稍高密度影，两下叶呈磨玻璃样改变。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见弧形钙化影，心脏不大，纵隔内见多发小淋巴结，胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
系两肺炎症复查，与2016-11-30片比较：胸廓对称，左肺下叶条片状密度增高影范围较前缩小，余病变范围基本同前，部分病灶牵拉邻近胸膜，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉可见条状高密度影同前，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原双肺感染伴胸腔积液，现与2016-9-1号片比较：双肺可见斑片状密度增高影，边界欠清，双侧胸膜局限性增厚，左侧胸腔可见窄带状低密度影，胸廓对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔偏左，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包周围液性密度影较前变化不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面甲状腺右叶见直径约0.35cm的低密度影及点状钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内胰体、尾部形态饱满。
胸廓对称，右肺上叶见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，前后径增大，右肺体积减小，双肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，周围见片状毛玻璃影，余双肺紊乱增多紊乱，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉壁见点条状密度增高影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。脾脏内可见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左上肺见点条状密度增高影，两肺多发大小不等小结节影，右肺中叶、左下肺稍大，直径约0.7cm，边界欠光整，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“左肺门下占位，恶性病变伴阻塞性炎症可能性大；右下肺转移瘤可能；两肺间质增生；左侧胸腔引流术后改变，左侧少量胸腔积液；动脉硬化。”复查。与2016-10-06比较：
左肺门、左肺上叶胸膜下、左膈胸膜下不规则软组织密度影较前增大。左肺门病变大小约：8.7x11.1x9.8cm,左肺舌段支气管变窄，邻近胸膜增厚并粘连；右肺下叶软组织密度影同前变化不大；两肺胸膜下见网格状高密度影同前；左肺条片状密度增高影较前增多；左侧胸腔积液较前明显增多，余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁见点状高密度影，心脏及其大血管走行自然，心脏不大，纵隔及左侧锁骨上窝见多发肿大淋巴结较前有所增大，最大者短径约1.8cm。左侧胸腔引流管留置。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右肺上叶切除术后复查，现片示：双侧胸廓对称，右肺上叶缺如，肺门增大，其内见点状密度增高影，中叶肺门区及胸膜下见条絮状密度增高影，左肺上叶见两个小结节影，最大直径约0.2cm，左肺下叶胸膜下两个结节约0.3cm，与2016/6/14报告比较，未见明显变化，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧胸膜下见小结节，左肺下叶外基底段见小结节，邻近胸膜受牵拉。双肺支气管血管束增多。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫平面见肝内多发低密度结节，部分边界欠清晰。
胸廓对称，右肺上叶见巨大无肺纹理区，其内见少许条索状高密度影，边缘见多个条索状、片状高密度影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓饱满，左肺上叶尖后段、右肺上叶后段见结节状钙化影及索条状高密度影，境界清，两肺见淡片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影，心脏大，纵隔内未见肿大淋巴结影，部分胃体位于胸腔内。左侧胸腔见弧线样液性密度影，右侧胸膜腔未见积液。扫描野示肝左叶见斑片状低密度影，脾周见弧形水样密度影。左侧腋下淋巴结增大、钙化。
胸廓对称，双肺见片絮状密度增高影，密度浅淡，边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条状钙化影。心脏不大，心包见弧形液体密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔见弧形液体密度影。与2016-11-28CT比较：双肺渗出较前明显；双侧胸腔及心包新近出现积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两下肺支气管壁增厚，呈囊柱样改变，右肺上叶及两下肺见结节状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管刀鞘样改变，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背侧见斑片状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶及胸膜下见几个小结节影，两肺野及纵膈旁见多发泡性气体影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，见散在大小不一泡性透亮影，以两肺上叶、两肺胸膜下为著，右肺上叶前段见片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁见点条状钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶胸膜下见磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约2.6cm。
原两肺炎症。与2016/9/24片比较：胸廓对称，两下肺病变较前好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶外侧段见少许点絮影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸腔见弧形液性密度影，相邻肺组织受压，见条片影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜腔未见积液。肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫肝脏内右后叶上段见片状高密度影，边界清。
原两下肺支扩伴感染。与2016-10-25片比较：胸廓对称，两下肺支气管壁增厚、呈囊柱样改变，周围见片状毛玻璃影，部分病变密度较前增高，双侧胸膜不均匀增厚同前，余未见其他异常密度影。气管变扁，刀鞘状改变，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见弥漫分布结节影，边界较清晰，右肺野近侧胸膜见纤维索条影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见结节状稍高密度影，边界欠清，两肺门增大模糊，两肺纹理紊乱。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，升主动脉增宽约4.4cm，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，左肺上叶、下叶见泡样气体密度影，余双肺野见片絮样磨玻璃影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶多发片絮状高密影，边界不清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶可见条索状高密度影，邻近胸膜局限性增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胆囊内可见多发环状高密度影。
胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，见多发泡性气体影，右肺下叶脊柱旁见条絮状模糊影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏及右肾内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见点状钙化影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺见多发小泡性低密度影，下叶以胸膜下为主，右肺中叶内侧段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多个类圆形囊性低密度影，较大者位于肝左外叶，直径约0.9cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
右上胸廓稍塌陷，右第3肋骨前段骨质不规整，局部骨性凸起。右肺下叶支气管不均匀扩张，边缘见片絮状密度增高影，密度不均；右肺中叶及双肺下叶见条索状、小片状密度增高影，边界清楚。余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影；纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液；右上胸膜局限增厚、钙化。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见多发大小不等囊性低密度影，较大者直径约3.5cm。双肾见多发囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶后段见斑片状高密度影，边界欠清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见斑片状钙化灶影。
胸廓对称，右肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶可见小片状稍高密度影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧胸腔见大量液性密度影，部分包裹呈不规则结节状，左肺受压向肺门聚拢，右肺中下叶见条絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺术后改变，见假体存在。
胸廓对称，右肺上叶后段见纤维索条影，与邻近胸膜牵拉，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度（CT值约19Hu）低于同层面脾脏密度，脾脏CT值约40Hu。
胸廓对称，两肺背侧胸膜下见索条状、磨玻璃样密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶胸膜下见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见类圆形稍高密度影，边界清，直径约0.3cm；左肺上叶下舌段及双肺下叶见条絮密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。左侧胸膜增厚，部分钙化。
胸廓对称，右肺上叶见多个磨玻璃类圆形结节影，边界欠清，较大者直径约0.3cm，部分病变可见钙化；右肺下叶见条絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，较大者直径约1.3cm，边界清；胆囊内可见片状及类圆形高密度影，类圆形病变直径约0.9cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸膜腔见大量弧带形液性低密度影，右肺下叶受压体积缩小，呈致密影，左肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描野肝脏边缘不规则，局部呈波浪状，实质密度不均匀减低，内见一直径约5.2cm类圆形低密度影，边缘模糊；肝内见多发小条状密度增高影。胆囊区见大片状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌段、下叶前段见条片状密度增高影，右肺上叶尖段见泡样气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左下肺见点状钙化影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。右侧甲状腺体积增大，其内密度不均匀。
胸廓对称，两肺背侧见索条状、片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见小淋巴结影。两侧后壁胸膜增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺及胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左室为著，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺体积大，甲状腺右叶见片状低密度影，边界较清。
胸廓对称，两肺下叶背侧见絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多发条絮状不均匀密度增高影，右侧胸膜局限性增厚粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见多发囊状低密度影。
胸廓对称，两肺多发大小不等小结节影，双侧胸腔液性密度影，两下肺肺组织受压膨胀不良，右肺中叶及左肺上叶见条片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面肝脾周围见液性密度影，腹腔脏器受压内聚明显。
双肺支气管束增多，延伸至近胸膜侧，呈“树枝状”高密度影，部分支气管壁增厚，其周边界模糊。胸廓对称，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶支气管管壁增厚，管腔增宽，两肺下叶见条片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点片状高密度影。
胸廓对称，左肺下叶后基底段脊柱旁支气管囊柱状增宽，肺野见条索状密度增高影及泡性气体密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
左肺上叶前段见一类圆形结节影，直径约6-7mm，边界清楚，密度与邻近胸壁肌肉组织相近；余双肺纹理增多、紊乱，以双肺近胸膜面下明显。纵膈气管居中，纵膈内及双侧肺门未见增大淋巴结影，心影不大，大血管走形自然。双侧胸腔未见积液，胸膜未见增厚。与2016-9-15CT比较：左肺结节影变化不大。
胸廓对称，双肺下叶近胸壁处纹理增多、紊乱，交织成网格状，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段见条索状密度增高影，边界清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内点条状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见团片状密度增高影，内见支气管征，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶及下叶见片状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，右下肺外基底段见直径约3.7mm片状稍高密度影，周边见条状高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为右侧乳腺术后。现片示：右侧乳腺区未见结节肿块。胸廓对称，双肺野清晰，右肺中叶支气管扩张杵状扩张，余两肺野未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏大，以左心房增大为主，动脉管壁见多发条片状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；左肺下叶支气管管壁增厚、部分钙化，支气管影聚集，管腔扩张，周围见斑片状、条索状密度增高影，边界不清；左肺下叶见大囊状无肺纹理透光区。余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，左侧胸膜增厚。扫描见肝右后叶下段结节状钙化影。
胸廓对称，两肺下叶胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，右肺上叶尖段及两肺下叶胸膜下见多个结节影，右肺中叶外段见磨玻璃影，两肺下叶见絮状模糊影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，主动脉及冠状动脉见钙化影。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见几个小结节影，两肺胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶可见两个类圆形低密度影，界清形规。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中、下叶及左肺上叶近胸膜处见斑片状、条絮状密度增高影，其内可见气管影，邻近胸膜粘连；余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔右偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜腔未见液体密度影。扫描范围肝实质内见数个囊性低密度影。
患者系肺癌复查：
胸廓对称；右肺下叶见絮状、条索状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮条索状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见多发囊性低密度影，边界清晰。肝脏前缘可见肠管影。
胸廓对称，右肺中叶及左肺上叶舌下段见条片状密度增高影，边界欠清，其内密度欠均匀，双肺散在类圆形无肺纹理透亮区，部分融合。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度，直径约1.2cm，边界清。右侧甲状腺密度不均匀减低，其内见片状稍低密度影，直径约1.3cm。与2016/9/13CT比较，右肺中叶及左肺上叶舌下段病变同前变化不大。
胸廓对称，右肺中叶见片状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见点片状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉变化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶见少许片絮状、条索状密度增高影，部分边界不清楚；左肺下叶可见斑片状高密度影，其内可见支气管影，边缘模糊，与2016-11-06CT比较：左肺下叶病变较前有所吸收；双肺上叶病变变化不大。余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔及胸膜可见多发结节状高密度致密影。胸膜腔未见积液。腹腔内可见多发结节状大小不等的高密度致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状不均匀稍高密度影，边缘模糊，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野见多发类圆形结节影，靠近胸膜，最大者直径约：0.8cm，边界清。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺区见多发结节影，最大者直径约：0.4cm，边界清。
胸廓对称，两肺多发结节及肿块影，部分边界模糊，周围见高密度片絮及条索影，双肺下叶为著。左肺下叶支气管受压，管腔狭窄，右侧支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴部分钙化，双侧胸膜肥厚粘连，胸膜腔未见积液。主动脉弓内见弧形钙化影。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，弥漫大小不等泡性透亮影及小结节影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，左房、左室增大，主动脉壁见点、条状钙化。纵隔内未见多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶见点片状密度增高影，左侧胸腔见大量液性密度影，呈包裹性，邻近肺组织受压，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。右侧背部胸膜呈条带样增厚。
胸廓对称，两肺见多发泡性透亮影，以胸膜下为著，左肺下叶后基底段见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原二尖瓣置换、三尖瓣成形、左房血栓清除、左房减容术后两肺渗出，两侧胸腔积液；纵膈淋巴结稍大。与2016-08-12日片比较：胸廓对称，纵膈居中，胸腔液性密度影较前吸收好转；两肺条絮状密度增高影范围较前增多。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏扩大同前，其内高密度伴随放射伪影同前，周围低密度影同前，主动脉多发钙化同前，纵隔见多发淋巴结影，最大直径约1.0cm。胸骨钢丝固定。
胸廓对称，两肺下叶见斑片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见团片状高密度影，边界清，大小约0.8×0.4cm。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面脾门区见点条状密度增高影，似见不规则软组织块影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发小片状无肺纹理区，左肺上叶见条状密度增高影，余肺野未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝脏见多个囊状低密度影，边界清，最大者位于左外叶，直径约8.4cm。
胸廓对称，两肺胸膜下见点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶及胸膜下见泡性气体密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见多发斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，双肺纹理增多、紊乱，透光度增强，见弥漫多发小泡性透亮影，右肺下叶纵隔旁见较大泡性透亮影；两肺下叶胸膜下见索条状密度增高影，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。两上侧胸壁胸膜增厚钙化。扫描野肝内见点状低密度影及斑片状钙化灶。
胸廓对称；右肺上叶后段、中叶近斜裂胸膜下见囊泡状无肺纹理透光影；双肺下叶近胸膜下见点条状密度增高影，边界较清楚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶背段见斑片状稍高密度影，边缘模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见小斑片状高密度影，两肺多发大小不等小结节影，余未见其他明显异常。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条状钙化影。心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝顶部见类圆形囊性低密度影，直径约2.2cm，境界清楚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见纤维索条影，两肺下叶见磨玻璃影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、中叶见点状密度增高影，右肺下叶脊柱旁见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上、下叶见条片状密度增高影，内见钙化影，邻近胸膜粘连增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏大，左房左室稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段腔变窄，最厚处约：1.2cm。
胸廓对称，右肺下叶背侧胸膜下、左肺下叶见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.2cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；左肺下叶背段近叶间胸膜下见一小结节影，边缘模糊，直径约6mm；右肺上叶后段近侧胸膜见索条影，中心钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液，双侧胸膜背部轻度增厚。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上上叶舌下段及两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见直径约0.4cm结节影，边界清，左肺上叶及两肺下叶见点絮条索状不均匀密度增高影，两肺野见散在泡性气体影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，两肺门及纵隔内见肿大钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶包膜下见点状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右侧胸壁外侧见类圆形软组织密度影，大小约3.6X2.4cm,CT值约30HU,右侧第7肋骨局限性受压凹陷，局部肺野见絮状稍高密度影，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为“左下肺感染”，胸廓对称，左下肺见条片状密度增高影，内见支气管影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见小片状高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左侧侧后壁胸膜局限增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段见片、絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
原胸腺瘤术后复查，与2016-7-4片比较：胸廓不对称，右侧胸廓小，胸骨呈术后改变，右肺体积稍小同前，右肺索条、片状高密度影同前变化不大，左肺上叶见散在类圆形透亮影同前，余左肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，左右头臂静脉分别见一管状结构直接汇入右心房同前，上腔静脉显示不清，大动脉管壁见点条状高密度影同前，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶可见条索状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝顶部包膜下见直径约1.7cm，边界清。
原两肺渗出。纵膈淋巴结稍大。左侧胸膜稍厚。与2016/10/3片比较：胸廓对称，右肺中叶、左肺下叶病变范围较前无明显缩小，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发淋巴结影同前。左侧胸膜稍增厚较前好转同前。
胸廓对称，右肺上叶见小结节影，两肺下叶见条絮状不均匀稍高密度影，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中、下叶胸膜面下见条絮、网格状密度增高影，边界欠清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。右肺下叶侧胸膜局部增厚。
胸廓对称，右侧第5肋骨内可见结节状高密度影，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔向左侧偏移，主动脉壁可见多发点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺内密度欠均匀，可见多发椭圆形低密度影，边缘欠清。肝脏密度普遍减低，低于同层面脾脏密度。肝左叶可见小圆形低密度影，直径约1.0cm，边界清晰。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见条索影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见多发类圆形低密度影，边界光整，较大直径约1.4cm。
胸廓对称，左肺上叶及下叶见斑片状高密度影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶、下叶内基底段、左肺下叶见斑片状密度增高影，边缘模糊，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内及两肺门见趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背段见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见小片状高密度影，边界清，两肺胸膜下见淡薄絮状模糊影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见几个类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约1.1cm。
胸廓对称，右肺上叶见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑点状钙化灶。
胸廓对称，双肺散在多个小结节影，部分钙化，直径约3-5mm，边界清楚；右肺中叶外侧段见一斑片状毛玻璃密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁见多发点片状钙化影，心脏不大，纵隔内见多个小淋巴结影。胸膜腔未见积液；右侧胸膜增厚。
胸廓对称，左肺上叶可见空洞形成，壁薄厚不均，内缘光整，灶周可见多发点片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶见纤维索条影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发囊性低密度影，边界清，较大者直径约2.4cm。
胸廓对称，两下肺见条絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野及胸膜下见多个结节影，部分边界欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶支气管管腔增宽，管壁增厚，双肺见多发点条状密度增高影，右肺上叶病变部分点状钙化，左肺下叶见多个小结节影，最大直径约3mm。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心影大，心腔密度减低，心包周缘见带状低密度液体影；主动脉及冠脉钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸膜局限性增厚。所扫层面左侧肾上腺见点状钙化影。
胸廓对称，左侧胸腔上部见气体影，肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见多发钙化影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见小结节影，右肺下叶脊柱旁见少许条片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁见斑片状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，两肺散布多个小结节影，部分病变点状钙化，双肺纹理增多、纹乱，见散在索条、斑片状、絮状密度增高影，部分钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏大，左房左室稍著，心包见弧带形液性低密度影，主动脉壁及冠状动脉钙化。纵隔内及两肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约4.6cm。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状致密影，周围胸膜粘连，其内见支气管影；左肺下叶见条索状高密度影，余肺内未见异常密度影。双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶内侧段见条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，左肺下叶后段见小结节影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，动脉壁见钙化，心内见支架影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
原两肺多发病变，感染性病变可能性大，左肺上叶尖后段病变，建议抗炎治疗后复查除外其它病变可能；动脉硬化。肝囊肿；腹腔钙化灶。与2016-11-15片比较：左肺上叶、两肺下叶病变见较前明显减小，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见一直径约0.7cm囊性密度影，边界清。
胸廓对称，双肺野见多发泡样气体影，右肺上叶见条片样密度增高影，边界清，下叶见点状钙化，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶见点条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原两肺纤维灶，伴右肺炎症；右肺上叶肺大泡。动脉硬化。与2016-11-24片比较：胸廓对称，右肺下叶条片状密度增高影较前好转，右肺中叶内侧段、左肺上叶、下叶胸膜面下见索条状密度增高影同前；右肺上叶后段泡性透亮影同前，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见斑片状及点状密度增高影，余双肺野清晰，未见明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见片状高密度影，边界清，下叶上段侧胸膜局部增厚，并钙化，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶内侧段、左肺上叶下舌段见索条、斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。胆囊壁不均匀增厚。食管下段管壁不均匀增厚。
胸廓对称，右肺中叶及左肺上叶可见条索状高密度影，边缘清晰，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶可见大小约2.5×2.1×1.9cm（左右径×前后径×上下径）低密度影，CT值约3Hu，边缘清晰。
胸廓对称，右下肺见条片状密度增高影，中心钙化，右肺上叶见泡样气体密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺纹理粗乱，见多发不规则点片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶、左肺下叶后、外基底段见斑片状、条索状稍高密度影，边缘模糊；两肺散在数个泡性气体密度影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点片状钙化影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段见小斑片状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。甲状腺左叶见斑点状钙化及小类圆形低密度影。
胸廓对称，右膈面膨升，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶及胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜局限性增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。气管分叉平面食管管壁不均匀增厚，约3.0cm。
胸廓对称，左肺上叶舌下段及下叶胸膜下见小片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。所扫层面肝脏包膜下见点状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。颈椎见局限性低密度影。
原双侧胸腔积液；两肺渗出复查：双肺见散在絮状密度增高影，密度浅淡，以双肺上叶为著，气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，纵隔内未见肿大淋巴结影；心脏及大血管走行自然，心脏稍大，左房左室稍著，心包见条形低密度影。右侧胸腔见高密度引流管影与体外相通，邻近胸膜轻度增厚。
与2016-8-29CT比较：双肺渗出较前明显吸收好转，右侧胸腔积液较前增多。
胸廓对称，两肺散在团片状、条索状密度增高影，部分呈网格状改变，两侧背部胸腔内见带状液性密度影，右肺下叶受压呈实变影，余双肺未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉管壁多发条片状高密度影，心脏不大，纵隔内见多个肿大淋巴结影。
胸廓对称，右肺上叶尖后段、中叶见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见多发类圆形囊性低密度影，边界清晰，较大者直径约3.2cm；肝内见点状钙化灶。
胸廓对称，左下肺见局限性低密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉见斑点状高密度影，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见类圆形稍低密度影，边界清，直径约0.7cm。
胸廓对称，右肺中叶外侧段见小结节影，右肺门见钙化淋巴结，右侧胸膜增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见钙化及趋近钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；双肺纹理增多、紊乱，肺内弥漫支气管壁增厚、钙化，管腔增宽、扭曲，边缘见多发斑片状密度增高影，边界不清；气管居中呈“剑鞘”状改变，气管后方见及左主支气管后方见囊状气体样低密度影，胸廓入口层面见囊状影向前与气管相续，支气管及左、右主支气管开口通畅；双肺门未见增大；心脏形态未见异常。双侧胸腔未见积液，胸膜轻度不均匀增厚。
胸廓对称，右肺中叶似见小结节状高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝右叶见斑片状低密度影、
胸廓对称，左肺上叶见点状钙化及条片样密度增高影，两下肺见条片状密度增高影，右肺病灶边缘模糊，余双肺野见散在泡样气体密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖段、下叶背段见条片状密度增高影，边界较清，下叶病变内见空洞影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原为双肺结核复查（无原片比较），现片示：胸廓对称，两上肺支气管囊柱状增宽，管壁增厚，双肺散在大小不等类圆形及条索状密度增高影，边界欠清，部分病变点状钙化，邻近胸膜不均匀增厚、粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见数个类圆形密度增高影，边界清，较大者直径约0.3cm；左肺下叶背段见棉絮状密度增高影，边界模糊，邻近胸膜粘连增厚，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度普遍减低。
胸廓对称，右肺上叶见条片状密度增高影，边界清，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺上叶及右肺下叶背段肺野及胸膜下见多发条絮状不均匀密度增高影，部分病变点状钙化，右侧胸膜局限性增厚，左肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，直径约2.5cm，边界清。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见小絮状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶后基底段胸膜下见索条状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后下段见条状高密度影，边界清。
胸廓对称，两肺野见多个点片状不均匀密度增高影，部分边界欠清，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝脏见点状钙化影。
胸廓对称，前后径增大，左肺下叶见点絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野内可见网格状磨玻璃密度影，两肺上叶可见数个泡样低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉内可见弧形高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。胸12椎体内可见片状高密度影。
胸廓对称，两肺野见散在条片状密度增高影，右肺中叶见点状钙化影，左下肺见小结节影，左肺上叶舌下段及下叶支气管壁增厚，呈柱样改变。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，双侧腋窝及纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段胸膜局限性增厚，右肺上叶尖段、中叶内侧段、左肺上叶见索条状密度增高影，左肺上叶、下叶背段见泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，左肺上叶、右肺中叶支气管壁增厚，呈囊柱样改变，肺野见斑片状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见点絮状不均匀密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上、下叶及左肺上叶见索条影，右肺病灶局部钙化，与邻近胸膜牵拉，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，见钙化淋巴结；心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏内见点状高密度影。
胸廓对称，两肺散布多个小结节影，左下肺稍大，直径约1.2cm，边缘见毛刺，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，右侧叶间胸膜局限性增厚，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背侧见絮状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状高密度影。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面见胸椎向右侧突，椎体缘不同程度增生唇变。
胸廓对称，右肺下叶见片状密度增高影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔见弧形低密度影。
胸廓对称，左肺上叶、两肺下叶多发斑片状不均匀磨玻璃样影及泡性低密度影，双侧胸膜不均匀增厚粘连。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。食管下段管腔增宽。
胸廓不对称，脊柱侧弯。右侧胸廓小，左肺上叶舌段、下叶内前、外、后基底段支气管局部闭塞，相应肺段呈条带状致密影，余双肺野清晰，未见异常密度影。余气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔右偏，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌段见索条样密度增高影，近侧胸膜处见类圆形高密度影，双肺下叶背部胸膜下见条片样密度增高模糊影，余肺内未见异常密度影。两侧胸腔内见弧形液体密度影，右侧为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点状钙化影。纵隔内未见肿大淋巴结影。扫描范围内胆囊内见直径约2cm类圆形高密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见一直径约0.6cm结节影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多，可见片絮状密度增高影，边缘模糊，以近胸膜下为主。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔见少量液体密度影。右侧第6、7肋见线样低密度影，未见明显分离。
胸廓对称，右肺下叶见点片状、条索状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内多个淋巴结显示。胸膜腔未见积液。双侧锁骨上窝、腋窝见多发、成堆肿大淋巴结影，其中较大者约10×16mm。扫描见脾脏体积增大。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度，边界清。左侧肾上腺似见结节样密度增高影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称；右肺下叶胸膜下见线状致密影，左肺下叶后基底段囊状无肺纹理透光区，两肺野散布点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，心包不均匀增厚，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描见肝内结节状钙化灶。
系左上肺感染，两肺下叶间质增生复查，与2016-10-06比较：胸廓对称，左肺上叶见片状不均匀密度增高影，较前范围缩小，两肺相应背侧见条索状密度增高影，较前变化不大，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫肝脏层面内，肝左内叶上段可见点状高密度影。
胸廓对称，左肺上叶舌段见一泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见类圆形囊性密度影，直径约1.0cm，边界清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶下舌段及双肺下叶见条絮状密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状高密度影，边界清，直径约0.3cm。
胸部平扫
原两下肺感染伴胸膜增厚，与2016-8-28片比较：左肺下舌段见少许条絮影，余肺野病变基本吸收。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。两侧胸膜未见增厚。
胸廓对称，两肺胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，主动脉见点条状钙化影，纵隔内见多发肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影，右侧胸膜见多个小结节状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示胆囊见类圆形高密度影。
胸廓对称，右肺下叶后基底段见斑片状致密影，周边见条索状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见一小片状稍高密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增大，双肺纹理增多、紊乱，肺野透光度欠均匀，见条片状密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁及冠状动脉钙化纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见点状钙化灶及囊性低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“双侧肋骨多发骨折。创伤性湿肺；双侧胸腔积液。”复查，与2016-12-1片比较：胸廓对称，双肺下叶斑片状稍高密度影较前减少；双侧胸腔积液较前略增多，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔气管左移，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧肋骨多发骨折线较前模糊，骨痂增多。
胸廓对称，右肺上叶支气管囊柱状增宽，肺野见多个类圆形低密度影，两肺野见淡薄条絮状不均匀密度增高影及泡性低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶见条絮状密度增高影，两肺胸膜下见条状稍高密度，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段、下叶前基底段见条片状密度增高影，相邻胸膜增厚、粘连，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见多发斑片、索条状高密度影，边界模糊，余双肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，右上肺见小结节影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、双肺下叶见片状磨玻璃影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠状动脉钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶尖后段见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背侧见直径约0.5cm类圆形稍高密度影，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见一直径约1.3cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，右侧后部胸膜局限增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示层面肝脏密度较脾脏低。
胸廓对称，左下肺见点状钙化影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度减低。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，右肺门及纵隔内见斑片状致密影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野见散在条片状高密度影，边界不清，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示层面左侧甲状腺见片状稍低密度影。
胸廓对称，右肺下叶见斑片状稍高密度影，其内散在点状钙化影；近胸膜处见直径约4.5cm不规则空洞形成，壁厚约2cm，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶支气管管壁增厚，管腔增宽，肺野散布条絮状不均匀密度增高影，右肺中叶见点状钙化影，双侧胸膜不均匀增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上、下叶见大片状高密度影，边界欠清，右肺上叶尖段见囊状透亮影，双肺纹理稍增多，左侧胸腔见弧形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。右侧胸膜腔未见积液。左侧肋骨不连续。左侧锁骨内侧见类圆形骨性致密影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺下叶胸膜下纹理增多、小叶间隔增厚，见多发细网条状、点状密度增高影，边缘模糊，其内夹杂片絮状密度增高影；余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见大片密度增高影，边界较清晰，其内可见细支气管影，余左肺叶见斑片样密度增高影，边界模糊；右肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶见尖后段见点状结节状不均匀密度增高影，部分边界欠清，稍肠系膜不均匀增厚，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见囊性低密度，边界清。
脊柱侧弯，胸廓不对称，双肺纹理增多，见弥漫大小不等泡性透亮影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原系“双肺多发结节影，考虑转移瘤可能性大。”与2016-10-15片比较：胸廓对称，双肺多发结节较前增多、增大，较大者直径约1.6cm；右肺上叶见条索状、点结节状高密度影同前。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁钙化，心影不大，纵隔内多发小淋巴结影。胸膜腔未见积液。骨窗：腰1椎体压缩上下缘变凹，其内见高密度骨水泥影填充同前。扫描野肝内见一直径约3.5cm类圆形囊性低密度影，边界清晰。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低。
胸廓对称，右肺上叶后段见纤维索条影及泡样气体密度影，中、下叶见片状毛玻璃影，双下肺支气管呈柱状扩张，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断，气管旁见多个空腔。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，前后径增宽，右肺中叶、左肺上叶及两肺下叶支气管呈囊、柱状扩张，部分病变内见气-液平，左肺下叶见直径约3.3cm融合影，外周见条片样密度增高影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝右叶见直径约1.4cm囊性低密度影。胃未充盈，壁厚。
胸廓对称，右肺下叶后内基底段支气管增宽，后基底段见一小片状稍高密度影，直径约6mm，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶尖后段近胸膜处可见一椭圆形无肺纹理区，余肺野未见其它明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见点状高密影，左肺舌段、下叶后基底段见斑点絮状影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见多发类圆形囊性密度影，最大者直径约：1.3cm，边界清。右侧乳腺见点状钙化影。
胸廓对称，双肺见片絮状密度增高影，左肺为著。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺多发小结节影，部分点状钙化，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，冠脉可见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺散布点絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左上肺炎症。与2016-11-15片比较：胸廓对称，左肺上叶舌段病变较前吸收好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、两肺下叶见条絮状不均匀稍高密度影，左侧后部胸膜局限增厚，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶后段可见小圆形低密度影，直径约1.1cm，边缘尚清。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺见多发散在多发大小不等结节影，较大者直径约0.6cm，部分边缘欠光整，右侧胸腔见条形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，主动脉壁钙化。纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左内叶见一大小约2.3x2.3x3.0cm稍低密度影，左肾见类圆形囊性低密度影。右侧肾上腺似见结节影。
系左肺下叶炎症复查，与2016-12-26片比较：胸廓对称，左肺上叶下舌段、下叶见片絮状密度增高影较前有所减少，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺纹理增多，见点絮状密度增高影，以胸膜面下为重。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见点状高密度影。
胸廓对称，右肺下叶见点条状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所示层面脾胃间隙见圆形不均匀密度增高影。
胸廓对称，左肺上叶舌段，下叶背段见索条影，右肺下叶背段见两个结节影，最大者直径约：0.5cm，边界清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶背侧胸膜下见条絮状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉见条形高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸部平扫
胸廓对称，右肺中叶及下叶片状密度增高影，内部密度不均，可见空气支气管征，两肺胸膜下见多个小结节影，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓欠对称，胸椎轻度S形侧弯，右肺下叶可见团片状软组织密度影，呈分叶状，大小约5.2×2.6×4.8cm，CT值约50Hu，其内可见点状钙化，边缘可见多发细长毛刺；双肺可见多发结节状及条片状高密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内可见多发肿大淋巴结影，右肺门可见团块状软组织密度影，大小约2.1×1.9×1.5cm，其内可见结节状高密度钙化影。右侧胸腔可见弧形低密度影，双侧胸膜可见结节状高密度影。
胸廓对称，双肺野见斑片样稍高密度影，边界模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏不大，纵隔内见钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系右肺多发病变复查，对比2016-11-18片：胸廓对称，右肺上叶前段、尖后段及下叶见大小不等斑片状密度增高影，边缘模糊，较前无明显改变，邻近胸膜增厚，右肺上叶后段支气管扩张同前，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝脏密度不均匀减低，见多发小片状稍低密度影。左侧肾上腺见结节影，密度欠均匀。左侧甲状腺内见点状低密度影。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示肝右叶外缘见直径约0.9cm低密度影，CT值约-27HU。
原为右肺中叶慢性炎症伴局限性胸膜增厚复查，现片示：胸廓欠对称，胸腰段以胸12椎体为中心向左侧侧突，右肺中叶可见条片状高密度影，变缘尚清，其内可见点状高密度致密影，邻近胸膜局限性增厚，双肺可见多个大小约0.3cm点状高密度影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠状动脉壁可见点状高密度影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右叶后段可见小圆形低密度影，直径约0.7cm，边界清。
胸廓对称，右肺下叶前基底段见小结节影，直径约0.4cm，余双肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶见条状密度增高影，边界清，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺假体存在。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉及冠状动脉壁见点条形密度增高影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面乳腺见点状密度增高影。
胸廓对称，右肺中叶内侧段、下叶前基底段见索条状密度增高影，右肺上叶后段、下叶前基底段见泡性透亮影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶。
胸廓对称，右肺下叶外基底段见斑片状密度增高影，双侧胸膜不均匀增厚，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺胸膜下见点絮状密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝左外叶见两个类圆形囊性低密度影，较大者直径约0.8cm。
胸廓对称，左肺上叶舌段、右肺中叶内侧段见条片样密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内见数个钙化淋巴结影。胸膜腔未见积液。
原左肺上叶炎症，建议进一步检查或治疗后复查，除外结核。肝内钙化灶。与2016/12/14片比较：胸廓对称，左肺上叶尖后段病变较前明显好转，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野肝内见斑片状钙化灶同前。
胸廓对称，右肺中上叶前外带无肺纹理通过，肺组织压缩约80%；左肺心缘旁见气体密度影，邻近肺组织受压；两肺透亮度减低，纹理增重、紊乱，散布片絮状密度增高影，部分可见气管气像。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见多发类圆形致密影，下叶外侧段见斑片状密度增高影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描野内肝右后叶上段见类圆形囊性低密度影，边界清。
 胸部平扫
胸廓对称，两肺前后径增宽，纹理增多、紊乱，右肺上叶前段、尖后段肺野体积缩小，其内支气管囊柱状增宽，管壁增厚，上叶前段见斑片状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，右肺下叶见建议，周围见条索状密度增高影，两肺野散布淡薄絮状模糊影，双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁见钙化影，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺散在数个大小不等泡性低密度影；左肺下叶见条索状高密度影，余肺野清晰，未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条絮状密度增高影，邻近胸膜粘连，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺上叶前段见一类圆小结节状高密度影，边界清楚；右肺下叶内基底段见片絮状密度增高影，边缘模糊，双侧胸膜下见多发小结节影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝内见类圆形低密度影。
胸廓对称，两肺散布点絮状密度增高影及小片状稍低密度影，与2016-12-08日片比较无明显变化，余未见其他明显异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶见索条影，局部钙化，左肺上叶见斑点样密度增高影，边界模糊，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶见数个类圆形无肺纹理透亮区，部分融合。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺下叶背侧胸膜下见小片状密度增高影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺门见不规则软组织块影，边界欠清，左肺下叶密度不均匀增高，其内可见气管气像，两下肺散布条片状密度增高影，左侧胸腔见条形低密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔左偏，主动脉壁及冠状动脉钙化，心脏大，左房稍著，纵隔内未见肿大淋巴结影。所扫层面左侧肾上腺不规则增粗。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝脏密度减低。
胸廓对称，右肺上叶前段、中叶内侧段、下叶内基底段及左肺上叶下舌段、下叶背段见大小不等片样磨玻璃影，内见支气管气像，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
系“双侧多发肋骨骨折，双侧气胸，两肺创伤性湿肺。”复查，与2016-12-16片比较：胸廓对称。双侧胸腔未见气体同前，双肺下叶条片状密度增高影较前减少，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，主动脉壁可见点状高密度影同前，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。双侧胸腔积液较前减少。双侧多发肋骨骨折同前。
胸廓对称，两肺见多发大小不等泡性低密度影；右肺下叶背侧见直径约3.6mm结节影；余肺内未见其它异常密度影。气管右后方见局限性气体密度影，与气管关系密切，可见狭小通道，左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺上叶、右肺下叶背段见斑片样稍高密度影，病灶局部钙化，右肺上、中叶见小片样磨玻璃影，余肺内未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描范围肝实质内见类圆形稍低密度影。
胸廓对称，右肺上叶尖段、中叶外侧段见小结节状钙化灶，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。
胸廓对称，前后径增大，左肺上叶下舌段、右肺上叶后段及下叶可见条片、絮状密度增高影，边界欠清，余未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉见条形高密度影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。主动脉及食管裂孔旁见腹腔脂肪突入胸腔。片内上段胸椎向右侧轻突，胸10椎体呈栅栏状改变。
胸廓对称，左下肺见泡性低密度影，余双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。所扫层面肝左叶部分缺如，其内见条状低密度影。
胸廓对称，左肺上叶尖后段近胸膜处可见条片状密度增高影，边界清；右肺中叶内侧段可见点状高密度影，直径约0.2cm，边界清，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺中叶、左肺上叶舌下段及两肺下叶见条絮状不均匀密度增高影，双侧胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，动脉壁见点条状钙化，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝右叶内见直径约0.9cm囊性密度影，边界清。
原右肺下叶炎症；左肺下叶纤维灶。现治疗后复查，与2016-12-11片比较：右肺下叶见斑片状密度增高影，范围较前增大，周围胸膜粘连，其内见支气管影；右侧胸腔外周及叶间见带状无肺纹理区，肺组织压缩约1/3。左肺下叶见条索状高密度影同前，余肺内未见异常密度影。双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺下叶见条絮状密度增高影，以左肺下叶为著，余肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉及冠脉见条形高密影，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺野纹理增多、紊乱，见散在片状密度增高影，部分病变相邻胸膜增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶舌下段及两肺下叶背侧胸膜下见条絮状不均匀密度增高影，邻近胸膜增厚粘连，余未见其它异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，右肺受压见淡薄絮状稍高密度影，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。双侧乳腺假体存在。
胸廓对称，右肺、左肺上叶、下叶前基底段见条片状、索条状密度增高影，部分病变牵拉邻近胸膜，部分边缘模糊。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内及右肺门见钙化及趋近钙化淋巴结影。右侧胸膜腔见局限性丘状突起液性低密度影。
胸廓对称，右肺下叶背侧胸膜面下见少许点絮影，余肺野清晰。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。肝内见小囊状低密度影。
双侧胸廓对称，纵隔气管左偏，左肺门见不规则软组织块影，最大直径约6.0cm，上叶前段及下叶支气管间断狭窄，部分显示，上叶及下叶体积缩小，其内密度密度不均匀增高，左侧胸腔见条形低密度影，右肺下叶见片状不均匀密度增高影，边界欠清，右上肺未见明显异常。气管、右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。心脏及大血管走行自然，心脏不大，心腔密度减低，胸部周围见条形低密度影，纵隔内见肿大淋巴结影。
胸廓欠对称，左侧胸廓较右侧小，左肺上叶见多个大小不等囊状无肺纹理透亮区，部分与支气管相通；左肺上叶舌下段及两肺下叶见散在条、片状高密度影，边界欠清；左侧胸膜不均匀增厚、钙化。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。扫描示甲状腺右叶见类圆形低密度影，直径约2.2cm，境界清。左侧肾上腺结合部见小结节状稍低密度影。左肾见小片状稍低密度影，直径约1.3cm。
系左肺癌放化疗后再复查：与2016-11-03CT比较：胸廓对称，两肺纹理增多、紊乱，肺野透光度增强，见多发泡性气体影同前；左肺上叶前段近纵膈旁软组织块影同前变化不大，边缘较光整，内见多发点状钙化；两肺下叶见多发结节部分密度较前变淡，最大者直径约0.6cm，边界清；右肺中叶呈致密影，内见支气管气象。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见明显肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，左肺上叶见不规则软组织密度影，大小约：3.4x3.3x2.9cm，相邻胸膜增厚，右肺野见条絮状不均匀密度增高影，余未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，主动脉壁钙化，心脏不大，纵隔内见多发肿大淋巴结影，部分趋于钙化。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。双侧胸膜不均匀增厚。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，两肺下叶见结构小结节影，部分边界欠清，余肺野清晰，未见其他异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
胸廓对称，双肺野清晰，未见异常密度影。气管、左右主支气管及其分支开口未见狭窄、中断。纵隔居中，心脏及大血管走行自然，心脏不大，纵隔内未见肿大淋巴结影。胸膜腔未见积液。
